Que bueno para comenzar la semana ver la cuenta de Clarín suspendida 
Shhhh
Excelente hilo sobre la cultura individualista de los programadores, los daños que trae y cómo las metodologías ágiles ayudan a mitigarlos 
Puse "los" y no "les" o "los y las" porque creo que esa cultura es mayormente impulsada por los hombres. Sobre todo los programadores más incapaces que temen perder su status
Le compramos un almohadón a Alan...  ¿En lugar de usarlo prefiere una caja de cartón? La respuesta no les sorprenderá 
Última actualización oficial de mi Nexus 😢 
El vendedor del estadio grita "Hay coque, bevide" Creo que esto del lenguaje inclusivo llegó muy lejos
Mmm con  también tenemos botellas vacías...
Leo un libro prestado y está subrayado, ahora sé que la prestadora considera eso importante y tengo que saber porqué es importante!  Y si no es importante para mí esa frase?  Y si no la entiendo?  Qué dice eso de mí relación con la prestadora del libro? ... Malditos subrayados!
Allí estaremos!
Me descubrieron!
Van a tener que meter presos a todos los salteños y juneños! 
La importancia del ocio y el relax Hace un año que el horno de casa anda mal; hoy, que estuve todo el día al pedo, me puse las pilas y lo arreglé en media hora
Cada tanto entró a los comentarios de LN con la esperanza de que haya mejorado... Pero sigue siendo un antro
Querido Twitter, si escribo "paternidad" quiero decir "paternidad", no "maternidad". Gracias 
BTW, leí 2 minutos los comentarios y creo que tengo cáncer de ojos ahora, que nefasto el porteño promedio
Qué buena noticia, ojalá se extienda a todo el país y lo sigan los privados 
Yeah, Mate emoji Is there 
Mirá  vas a tener emoji 
A Larreta le gusta esto 
Tengo una palta en el bolsillo de la campera y sé como usarla... Pero le falta una semanita de maduración
Es un buen consejo!
Suena prometedor, alguno que puedas pasar por la rendija para empujar el pestillo?
Contanos qué tenés a mano y te ayudamos como a los de Apollo
Fuerza! O sea... Tirá con fuerza y seguro abre
Venía escuchando #UnMundoDeSensaciones como un campeón y me dejó de andar la app 😭  
Mmm difícil elegir... Pero quiero "La tablet de Arquímedes" #UnMundoDeSensaciones 
Coquita Fiaca 
Recomiendo los cursos de huerta en macetas. Los dicha la mamá de una amiga 
Que lindo ver gente que se organiza, lucha por un cambio real y lo concreta 👇 
Es un encuentro de mujeres o una invasión zombie? 🤔 
Si tan sólo hubiera una persona que sabe programar cerca...
Maldición! Hay que hacer un bot de telegram que mande un mensaje cuando está por empezar un despegue
Yo pensaba que tenías 18
El lado oscuro de  programa en PHP 
Si no lo tienen, implementar un código de conducta, garantizar que se respete y que si alguna persona denuncia a otra será oída y se tomarán las acciones correspondientes
Con respecto a la diversidad, , también hay que trabajar en las publicaciones para visibilizar a los grupos minoritarios; y, para promover más gente de esos grupos, se pueden implementar cupos o becas para los grupos subrepresentados en la conferencia
Hay que promover que cualquiera pueda dar una charla técnica y que no sea algo de un grupito de expertos
Un flyer que diga "En ágiles 2019 queremos más charlas técnicas, animate a dar la tuya", la garantía de un espacio seguro para darla, la certeza de que las críticas serán constructivas o no serán.
Jajaja el punto es que nos gusta el peronismo... Y el vino
Entre discusiones sobre utopías, peronismo y pragmatismo nos liquidamos una botella de tinto con  
Celebro que haya más espacios, pero me gustaría que desde la organización se incentive que se den más charlas técnicas o workshops
Hay que ir a otras conferencias, en la , por ejemplo, hubo un buen mix de charlas y de speakers
#porfaArgentina queremos charlas técnicas y diversidad, más mujeres dando charlas y más personas de la comunidad LGBTI en #Agiles2019
Siiii lo recibo con mucho orgullo #YoYaGané
Lo de las pilas recargadas debe ser porque Durazno es el lugar menos magnético del mundo ;)
Volví súper feliz y con las pilas recargadas de la , gracias  y todas las personas que la organizaron! La pasamos muy bien. Que lindo es (re)encontrarse con tanta buena gente :)
Uruguay, best país ever 
Allá vamos!
Parte de la comitiva de  rumbo a la  
Que gobierno de mierda tenemos... 2019, vení pronto
Si decís "Macri basura, vos sos la dictadura" te tildan de intolerante pero después hacen estas cosas... 
Tomá este Alan inspeccionando su nueva camita, como vos mañana vas a inspeccionar el nuevo entorno 
Ya es la tercera referencia a esa serie en menos de un mes, deberé verla... O no...
Jaja exactamente eso pensé cuando mí hermano me dijo "me encontré una boina en la calle, por Recoleta"
Mmm no sé tengo mis dudas, sobre todo sabiendo que viene de Recoleta. Yo la uso, pero si me escuchan decir algo de un PBI me la sacan eh!
De golpe siento la necesidad de quitarle un derecho a alguien #boina 
Puede seeeeer
Hola gente, en  nos mudamos hace poco y tenemos un montón de escritorios para vender, si alguna persona le interesa uno nos avisa. Se agradecen los RT 
Corriendo muy rápido?
Grossa! Felicitaciones!
Qué bueno, Vale, felicitaciones!! Buen regalo del día de la primavera
Combilike (?) Gatero 
No, instagram, cuando hablo de Scrum no me refiero a esto 
Terminó el curso de  con los nuevos  e hicimos la retro de cierre. En el globo del curso viajó un gopher... 
Cuánto falta para el 4 de octubre? Cuánto falta para el 4 de octubre?... Alta manija, nocierto   ?
Jajaja más o menos, lo "regalan" en las oficinas del sitio en el que "todo lo que buscás, al mejor precio"
No es apto vegano Tiene más cosas que las que dice tener "y nada más..."  No son recetas honestas 
Grossa!! Felicitaciones! Bienvenida a la parte laboral de esta profesión :)
Guau que alivio!
Que mierda, Moi, si podemos hacer algo desde acá para ayudar avisen
feliz cumple!!
Jaja es que hicimos guacamole para picar y se nos acabaron los nachos antes que el guacamole... Tuvimos que improvisar
Empanadas de carne con guacamole. En tu cara, Palermo 
Feliz cumple!
🤗
No hay otra manera de programar, ni de tomar mate! :)
Feliz primer día, programadora 
Feliz día del undefined
En el día del programador... un poco de historia ¿Qué hace el programa que escribió Ada Lovelace? (El primer programa de la historia, lo que convierte a Ada en la primera programadora) 
Que bello lugar Australia. El país en el que todo quiere matarte. /Cc  
Es el JTP de redes
Ya cursaste con este personaje? 
Yeah 🤘
Uhh voy a ver si la puedo cursar para licenciatura, necesito juntar créditos
Esas son las materias que valen la pena! Qué estás cursando?
Se nos va para arriba el Bruno (?)
Que buena onda! Para la facu?
Que lo disfruten! El cañón del Colca es hermoso!
O sea que los gay son sabios? Los sabios son gay? Es un sí y solo sí? 🤔  Cuantas dudas 
Tengo un vecino que se llama Sr. Propietario! 
Grossa!!! Felicitaciones, me encanta! Aprovechá que  anda con ganas de hacer algo mobile y lo convierten en una app ;)
Ideal para cuando invitás a comer a un/a celíaco/a ;) 
Yo fui de Cuzco a Puno (y de ahí a Copacabana) de Puno sólo me gustó el lago y nada más, no hice ninguna parada en el camino.  anduvo por Arequipa y le gustó bastante
Ohhh volveremos a encontrarnos con ,  ? 
Poné filter:follows -filter:replies en el buscador y tocá la pestaña "latest" Twitter como debería ser, cronológico y sin giladas
El mejor hilo de los últimos tiempos 
Le dijeron a Aguad que suba el mensaje del Mauri a Youtube y se fue con un diskette hasta las oficinas de google
No, che... En instantes... Dicen
- Mauri se levanta antes de las 9 para dar un mensaje - #VamosAMorir - El mensaje es grabado - Ya estamos muertos y no nos dimos cuenta
*meme de Homero diciendo "No voy a mentirte, Marge"*
Todas las personas que programan deberían leer este hilo... Un par de veces por año 
Si no fuera por ese producto tendría rastas
A ver si así lo entienden #MarchaNacionaUniversitaria 
Todo lo que está bien 
Menos mal!!
Che  tenés que seguir a  y viceversa
En #LAtINiTY2018  nos hace llorar y reír hablando sobre "Las Otras" 
Ya viste esto  ? 
En las charlas sobre feminismo de #LAtINiTY2018 soy el único varón. Vamos chicos, el feminismo no es sólo cosa de chicas!
En vivo,  haciendo networking con  en #LAtINiTY2018 
Gracias  por mostrarnos que #NadaEsImposible sobre todo si hay #comidaGratis ;) 
Ahora  nos cuenta sobre SIE, un sistema para enviar mensajes de emergencia cuando todo falla #Latinity2018 
Confiemos en los algoritmos... O no. En #Latinity2018 Mariana Rios Flores nos cuenta sobre los sesgos que se introducen a los algoritmos de IA 
Psst 
Che  vas a tener que hacer un nuevo tipo de videos, "Reacción a perfiles de Luxy" 
En las universidades de Brasil el 57% de les estudiantes son mujeres, sin embargo, en ingeniería sólo el 15% son mujeres #Latinity2018
En As meninas digitais tienen un taller de cuentos de hadas computacionales. La hormiga y la cigarra tienen cada una su algoritmo para pasar el invierno. Muy buena propuesta! #LAtINiTY2018 
Re banco el patito de goma en el escritorio, aguante The Pragmatic Programmer!
Mí vida en un tweet
Con  presentes en  
Acá  recuerda que el año pasado, por esta fecha, estaban en Arequipa
Acaso se pueden comer en otro orden?
More Rial está embarazada y  aún no subió ni una historia a IG!!! En qué te has convertido, Faraona? 
Hermosa lectura! Qué buena experiencia!
Gracias  y  por el asado mitad colombiano mitad argentino. La próxima hacemos algo en  ;)
Tarea para el mes que viene
There is a wonderful book from  with a lot of examples like that
En la segunda imagen claramente se las ve a  y  paseando por Londres 
Y el costo fue parecido?
Dicho todo eso, felicitaciones a la organización de la  👏👏
Ahhh me olvidaba, estamos en la etapa "diversidad es que haya más mujeres". Conozco muy pocas personas de la comunidad LGTBI en sistemas, menos aún en conferencias
Hay mucha movida para que participen más mujeres, en el público y en los paneles, eso sí. Y por suerte las empresas lo están notando.
Mmm tengo demasiados contraejemplos como para estar de acuerdo. En la primera Fullstack Tech hubo una sóla expositora entre 15 hombres. En la segunda duplicaron la cantidad de mujeres, pero también la de hombres. En ágiles Chile, el año pasado, también había muy pocas mujeres
Murales de Getsemaní Este post va dedicado a damian.ariel.14 ;) 
Me encanta que CFK opine sobre todo, pero me parece que con esto se fue un poco de mambo 
- Ayy no puede ser, Milhouse ¿cómo dejaste que esto pasara? tú ibas a ser el vigilante - Yo estaba vigilando, lo vi todo, primero se empezó a caer y luego se cayó - Hórale ¿y adónde irán los Raules? 
Tip, no está mal testear en producción, de hecho muchas empresas lo hacen, lo que está mal es que te descubran los usuarios
Como si el desfinanciamiento ocurriera por generación espontánea... - Uyy, no sé qué pasó, antes podíamos hacer ciencias y ahora no... Debe ser porque estamos en un año par 🤦🏻‍♂
También a los que votaron en blanco...
Leo a gente que en general tweetea a favor del gobierno llorar por el destrozo que están haciendo en ciencia y tecnología... Esa bipolaridad no te la robo, amigue
Que destrozo que están haciendo en la ciencia, la tecnología y la educación 😭 
Hay que convencer a  y , entre otros, para eso jaja
Si te enseñan después contame como se hace
Jaja se entendió
Genial, gracias, ya lo hice
Hola, no, para la tarjeta maestro no di aviso ¿Se hace desde el homebanking?
hola, estoy en Colombia y no puedo pagar con mí tarjeta maestro, en el posnet dice "monto inválido" ¿Cuál puede ser el problema? Gracias
Por cosas como esta es que banco fuerte la lucha de las feministas 
Ohhh gran tarde. Inventamos el culto a la papa!
Esta es LA foto de anoche 
Vamos que la web de  ya casi llega a los 10000 requests en lo que va del día!! Y el bot no se queda atrás!! 
Mmmm buena idea... *Agarra la notebook, empieza a codear*
Querido Twitter, Si voy a la pestaña de notificaciones y veo que respondieron a mí tweet y, encima, después respondo a ese tweet... SACAME LA NOTIFICACIÓN DE LA BARRA DE NOTIFICACIONES! Atentamente, Nick Risaro
Jajaj ese libro no te lo robo amiga jaja
Pero puede que un libro que, en tu cabeza, es una maravilla se convierta en una basura... Miedito Es la prueba irrefutable de que cambiaste!
Finalmente sucedió, el bot de  ya tuvo más pedidos que la web! Van 1420 a 1380 (aunque la web ya tenía 3300 pedidos cuando habilitamos el bot) 
Bastian, qué te pasó? 😭
Nooooooo La historia sin fin me parece una cosa maravillosa, después de escribir el tweet me quedé pensando si releerlo o no. Ahora sé que no debo hacerlo.
Hoy agarré, para prestarle a un amigo, este libro que leí hace más de 25 años y en su momento me cambió la cabeza 
Releer libros que te gustaron mucho en la infancia... Sí o no?
La web ya pasó hace rato los 4000 pedidos y el bot, en su corta existencia, ya lleva más de 500 💚 #AbortoLegalYA 
Vamos a ser bocha, yo voy a acompañar a 
Ahhh eso explica todo
Todavía estás a tiempo jaja
Sería una gran anécdota "se acuerdan la vez que cayó un flaco y por las dudas lo pusimos a laburar?"
Ayer llegó un pibe a la oficina y dijo "soy el empleado nuevo" y nadie tenía ni idea de que habían contratado a alguien. Le hicimos un tour por la oficina, le dimos una compu y lo pusimos a laburar. Me encantaría que en un año el flaco blanquee que nunca lo había llamado nadie.
No, no se salpicó él; manchó la pared, mí mochila y una lámpara :( Lo loco es que la copa no se rompió
Estado emocional: el gato tiró una copa llena de vino al piso
Te convertís en che piba en un instante :(
En donde estoy yo no laburamos después de hora pero cada 2 por 3 nos encontramos con un cliente que nos tira "no podrían hacer un esfuercito este mes?"
Sí, es bien complicado, sobre todo con ese discurso de "hay que ponerse la camiseta de la empresa" y "trabajamos porque nos gusta el trabajo, no por dinero" Traigan mi #lanzallamas
Allí estaremos!
Esa lucha por tus derechos sí se puede ver :)
Felicitaciones!!
Más de 1500 personas la visitaron en las últimas 24 horas 💚 #AbortoLegalYa 
Una remera que diga 
Creo que este lenguaje es ideal para  y  
Próximo paso, lo mismo en la ducha
Tuve que ajustar una de las canillas, adivinen si desarmé las dos para que queden las palabras al derecho 
Que orgullo haber aportado mi granito de código para que este proyecto de  tome forma 
Cosecha mendocina  Auditada por Alan 
Puede seeeer
Cablido 500 es una inmobiliaria con final feliz (sic) que se hizo famosa por unos videos de la faraona. Yo quería que gane Croacia
Que complicado todo lo que está pasando en Brasil... 
Estoy en la misma, espero que para mañana se me pase
Que suerte que tengo, enviaré mi información 
15 pe' 
La del medio está sobrevalorada, las otras 2 son indispensables
Que lindos los feriados, no vas a trabajar, te podes quedar en la cama hasta tarde y te pagan... Igual que hace Macri todos los días
La propuesta es mejor, pero no porque sea buena sino porque la anterior es nefasta. Es malísimo que por adopción no te den nada! Tenés más tiempo de licencia por mudanza, increíble. Como si adoptaras un perro...
En general la gente se toma más tiempo, sí. Lo malo es que sea algo voluntarista. Hay que cambiar la ley!
Ni idea de cuando es, pero sí, es malísima. Ya va a cambiar, pronto
La hizo y el 100% de los votos emitidos por él fueron para que vaya. La democracia es bien complicada.
Ahh y feliz día!!😘
Claramente la ley fue pensada en otro contexto y con otra mentalidad. Ya estamos "grandes", debemos cambiarla
Y esto es lo más nefasto, te obliga a abandonar a tu pareja en un momento en que te necesita un montón.
Eso es una de las cosas nefastas de la ley actual, queda supeditado a que te "sobren" vacaciones, a la buena voluntad de los empleadores y a los recursos económicos de las familias
oCviamente
En agosto voy de vacaciones a Colombia y mí objetivo es volver con el pañuelo de allá
No soy padre, pero si alguna vez lo soy espero tener más de 2 días de licencia. Aunque tenga que estar sin cobrar pienso estar más tiempo cuidando a mi hije
Guau ya van 1000 juntadas de Las de sistemas ;) 
Buena lectura, Salta es mucho mejor que lo que demuestran sus diputados. La juventud está del lado correcto, es cuestión de tiempo 
Fue lo que se dijo en mis grupos de telegram porque ante todo nerd
La importancia de militar y de no bajar los brazos, si estamos en las calles tarde o temprano conquistamos nuestros derechos, si nos quedamos en casa no. Parafraseando a Néstor "si quieren un derecho, militenlo"✌️ 
Si así fueron los argumentos por la despenalización del aborto no me quiero imaginar cuando se trate la despenalización de la marihuana. Voy preparando el pochoclo
Alan tiene una ratita a cuerda, juega con la "manijita" para darle cuerda y no con la ratita
Así me gusta ver el… 
Esto es para todos los que decían que la vigilia no servía para nada, si no fuera por toda la gente agolpada en el congreso está votación hubiera sido muy distinta
No lo puedo creer, no doy más de felicidad!! Felicitaciones a todas las compañeras que lucharon por este derecho tantos años. En particular a   y  las quiero mucho a las 3 
Y yo que siempre digo que no existe, me retracto
No importa lo que opinen unos pocos! Salió! Felicitaciones, compañera
Un amor de persona el diputado Martín Gracias comparando a las mujeres con marsupiales. El nivel de ataque y desprecio por la mujer da miedo
Impecable la diputada Carrizo. Hagamos historia, aprobemos el aborto legal seguro y gratuito!
Jajaja debe venir de ahí mi creencia
Siguiendo la sesión me entero que un humano sólo puede engendrar un humano, gracias diputada Scaglia por iluminarme. Y yo que pensaba que los humanos podíamos tener de hijo un pato
Tremenda foto! 
Me encanta que… 
El feature que necesitás lo codea mi abuela
Se viene otra noche de seguir la sesión a full, mañana no me pidan que piense mucho
Estuvimos con  y varias de  en la calle bancando la  volvimos a casa a comer y lo primero que hicimos fue poner la sesión en la tele
Será ley! 
Genial, después de esperar el bondi 20' y de 25' de viaje estoy... En la esquina de la oficina!!! 
Esto es como Autopista al Sur, pero por las calles de la ciudad y en colectivo. Todavía no avancé ni media cuadra hacia mí destino.
Nuestra hermosa Policía de la ciudad decidió cortar Riobamba sin previo aviso y nos dejó a todos esperando un bondi que nunca iba a llegar bajo la lluvia. Que adorables 😘
Jaja el lunes que viene si veo una chica con rueditas en el primer piso la saludo.
Hace un montón que soy fiubense y, a menos que me den el título por lastima, seré fiubense un tiempo más. No saludé porque no sabía si eras vos y para no molestar 👉👈
Creo que acabo de ver a  en la facultad y fue como "Ayy es Vale, la de Twitter!!"
Gran consejo! Feliz festejo!
Hay gente ansiosa porque pronto comienza el mundial, yo estoy ansioso por la sesión del 13. Espero que se apruebe el aborto y nos convirtamos en un país un poquito mejor.
La historia de todos los pasajes a producción...
Nahhh (bah, no creo) hay un componente de azar muy grande. Seguí intentando!
Así cualquiera, pfff yo creo que sólo deberían hablar sobre el aborto los abortados o abortadas
Vffffddddd aghhhhhhh 🤯 Estupidez compleja a la enésima potencia 
Y así murió Bolacio, el primer juguete que le compramos a Alan 
Me siento observado 
Maravilloso! Algunas cosas me hicieron acordar a Último round y La vuelta al día en 80 mundos de Cortázar
Che, Google, corregime las horas de los vuelos! Ese vuelo salió a las 22:30 de Londres, no sale 22:30 de Buenos Aires 
El documental se llama Dirty Money, está en Netflix; el de VW es el primer episodio
Vi un documental sobre el fraude de VW y la emisión de gases, para explicar lo que pasó uno dijo "Cuando la gente está bajo presión y tiene miedo puede hacer cosas que no querés que haga" Cualquier similitud con las chanchadas que hacemos los programadores no es coincidencia
Ufff si me habrá pasado, por lo menos las respuestas a las encuestas son anónimas. La cantidad de likes que di por lo mal que está diseñada la app...
Tomando mate y escuchando la radio ( ) en la cama. Ya soy mi abuelo
Mini picada para uno 
Está buena, pero te da mucho frío
Se supone que hace frío, qué hacen en remeraaa?
Para estar a tono con  y  , ayer empecé a ver Trapped que está filmada en Islandia
Contesto yo porque Nay debe estar recontra dormida, no expone en está conferencia, en la de agosto tal vez... Y nos encargaremos de que haya video
Menos mal que está esa abreviatura, si no se te enrieda la lengua...
Me parece que  y  tienen que empujar para que la cuenta  kerfin sea la nueva cuenta de  
Me gustan los lugares coherentes
Si no hay biblioteca hay que desconfiar
Jajaj volvé en agosto con este tweet y listo
Bueno, en nuestras próximas vacaciones con  te contratamos para que cuides a Alan XD
La nación nos quiere decir que el boleto debería costar cerca de 30 pesos o yo leo mal? 
Acabo de probar esto… 
Excelente intervención a un cartel. Sin li mismi!! 
Queseso de comprar las medialunas por peso? Cuántos gramos de medialunas come una persona promedio?
Cuando tu plan era pasar el feriado en la cama y terminás en la costanera ♥️ 
En loop infinito y al máximo volumen!!! Genia!
Obvio que era en Palermo gólico
Oído por Palermo: "Ese lugar es más villero que provincia"  
En mí libro "Raquel, pasame la virulana" hablo de la importancia de lavar la olla apenas se termina de servir la polenta
Soy el más grande del banco hoy ponele que festejamos el bondi en retiro
Jajaja ya van a aprender. Nosotros una vez llamanos y le dijimos "en 20' lo paso a buscar", a los 15' nos toca el timbre el pibe del delivery 🤦🏻‍♂
Jajaja buen punto!
Eso quiere decir que vos podés controlar a la gente con la mente 🤔
Bien ahí! me gusta el banner que se ve de fondo
Estaba aburrido y me puse a simular que completaba el álbum del mundial, me dio que se gastan más de 14 lucas sólo en figuritas (eso si no hay ninguna difícil y si no hacen cambios)
El FMI quiere llegar a personas de más de 18 que vivan en Argentina... 
Tranqui, no se nota nada la opereta... 
Suena fuerte en estos días 
Gran sueñoooo
Debe haber leído 20000 leguas de viaje submarino y flasheó cualquiera
Definitivamente no les llega agua al tanque, si no no se explica
La semana pasada habían anunciado que iban a estar las promotoras de Quilmes sirviendo cerveza ahí
Podría ser, pero nop. Igual estaría buenísimo que todos los lunes se les llene de osos el lugar
Documento compartido en Google drive!
Cómo no se nos ocurrió anteeeesss?!?!
Mal, tenía pinta, una pena. En Pi y Margall y Patricios están por abrir uno que pinta bien, veremos...
Pasé tipo 22 y había 2 mesas ocupadas, en las dos una pareja hombre-mujer, entre los 4 promediaban unos 65 años. Un éxito la campaña
Jajaja deben ser esos, sí
Esta y muchas otras decepciones en el maravilloso mundo de la programación 
Me supera... O no saben leer la situación o la leen y eligen ir contra la corriente
Hace poco abrieron cerca de casa un bar con buena pinta, hoy publican esto en Facebook... Supongo que nunca te conoceré por dentro, Barracas Club... 
Mirá  SETENTAAA 
Sos grosa, Ray!! Un orgullo que trabajes en la oficina de al lado :)
Lindo día para ir al teatro! 
Mirá  👇 
Congratuleishons mai frend
Soy un malvado, sí
Seee, estuve jugando. No sé el resto, pero estoy seguro de que yo no podría hacerlo
Mientras cantás "que llore, que llore, esa malvada"
#malditoGato 
Ohhh la ironía
Inspirate con esto  ya va a ir a buscarte GE cuando vean tu talento 
Gosféricos
Parece que en la oficina de  la navidad llegó un poco antes... O un poco después 
Para los/las fiubenses (o que estén cerca) que se interesan por temas de género, este miércoles /cc  
Gran colegio!!
Si lo ponés avisá y algunos días te ayudo a atenderlo
Mmmm queeeesos 
Nop, no tengo, debería?
Efectivamente murió, y mi rey también
Este alfil sabe que va a morir y ya está sufriendo 
Pfff no sabés nada 
Fue un gran descubrimiento! 😀
Una de mis gatas estuvo 2 días desaparecida después de castrarla, después volvió a la normalidad
Excelente, nada de la mentira esa de los smartTV
Buen uso!
Lindo bichito, para viciar a full o para minar Bitcoins jaja
Nuevo integrante de la familia (?)  
Te invitamos porque la pasamos re bien y nos cagamos de risa todos juntos jaja
Alto alcohol en sangre, amea
Se instalan un  y listo, no te pueden cagar ;) 
Pero eran 2 machos ;)
- Qué haremos está noche, Tefi? - Lo mismo que todas las noches, Nayla, tratar de hackear el patriarcado
Jaja salió re bien! 💪
Escuchando y grabando a la genia de  hablar sobre  por 
Definamos "conocido". Conozco un par pero no me acerco a ellos ni para pegarles
Acá estamos igual pero al revés, para hoy pronostican 28 grados, la semana pasada tuvimos casi 40 de térmica... Me quiero ir
Se comienza a juntar gente en Martín García y Montes de Oca pidiendo #BastaDeTarifazos #RuidazoNacional
Gran parte de Palermo era propiedad de Rosas, por eso le pusieron parque 3 de febrero, para seguir humillándolo eternamente
Siii impresionante el laburo de esas minas!
Y el premio al ad más turbio es para... 
Por cuál de estas cosas pagarían para que alguien las haga por ustedes?
En 1967 la revista Cosmopolitan decía que programar era un trabajo "natural" para las mujeres. 50 años después hay que discutir con idiotas que dicen que "las mujeres no programan porque no quieren" 🤦🏻‍♂ 
Alta concentración en la primera foto, altas canas en la segunda jajaj Un placer haber participado con ustedes de #ElMundialdelaIgualdad
Así pasamos los últimos minutos del cumple de  
84ODAY? Queseso wassap? 
Lamentablemente el nombre del autor no estaba visible
También podría llamarse "El cerebro de Nick" 
Jajaja y bueh, puede fallar
Vamos a morir!!! 
Si no llueve nos vamos a morir derretidos, así que mejor que tengan razón mis amigos
Qué se supone que significa esto? 
Ohhh maravilloso 
Queseso?
Lo qué? 
Es verdad que el relleno es mucho peor que antes, pero eran 2 rellenos jaja
Debe ser mí día de suerte! 
miren y comenten "Una serie de eventos desafortunados", no son unitarios pero casi. Ahí hay mucha tela para cortar!
🤔 será cuestión de calentar a un poco más de 70 para que llegue a punto
Eso, basta de este libertinaje en el que cada uno hace mate a la temperatura que se le canta! *Sale a comprar un termómetro
Yo quisiera saber cuál fue el mecanismo para tomar las muestras y si creen que eso pudo afectar a la eficiencia del termo? Van a continuar este trabajo explorando otros medios para medir la temperatura?
Tomaron algún mate con el agua a 70? Siempre nos dijeron que el agua para el mate tiene que estar cerca de los 80, pero puede ser una gran mentira...
En resumen, puedo calentar el agua ahora y tomar mate a la mañana ;) Buen trabajo!!!
Jajaja eso explica todo 
Quiero los resultados de ese estudio
Soy re grosso (?) 
Nick Risaro is now a  Where's Waldo Master #OnGoogleMaps 
Crédito parcial jajaj 
Raúl, 5 días tiene este finde largo, 5! De las 120 horas que tiene este fin de semana ¿No había una opción mejor que domingo 9:30?
Que copado el vecino que decide hacer arreglos en su casa un domingo a las 9:30 con su TALADRO!!!
Excelente el protector y una masa las baterías que se la bancaron 2 años... 
Fin de semana largo para estudiar, ideal para limpiar la casa, lavar la ropa, hacer arreglos, jugar con el gato, mirar la tele... En fin, de todo menos estudiar
Ni sé olviden de apagar las alarmas!
Una porquería, si las envolvés en servilletas de papel zafan un poco, pero igual quedan feas
Una maravilla!
Necesito un link!!!
Ohhh... Lo sospechaba... Ya que estamos en tren de confesiones... Yo también soy hetero
Cerramos la noche con un vinito traído de Salta. 
Uno de los mejores carteles... 
Siempre geniales los carteles de  
La trenes, los trenes... Se entiende...
Para el Lollapalooza extienden el horario de la trenes, para el 24/3 ponen un tren cada 20 minutos... No son más cipayos porque el día no tiene más horas 
Son 30000 Fue genocidio Si no hay justicia hay escrache  Vigilia del… 
Arte por la memoria, en Ituzaingó 
Graniza y todos buscan refugio 
Nos re cascotearon... 
Merienda a la luz de las velas cortesía de  
Ya cayó un ortiva a "avisar que el enunciado está mal redactado" 🤦🏻‍♂ 
Jaja yo no dije nada de la realización, eso corre por tu cuenta
Parece que pedidos ya inventó la máquina del tiempo 
Bangho tiene un modelo muy fino con un RJ que se "abre y cierra", esa es la que va
Hay algún mensaje subliminal en este tweet?...
Si hubiera sido "Nik" seguro eran palabras de otra persona 😛
Que maravilla los libros que edita   Este en particular es atrapante, no lo podía soltar 
😍
Un lugar feliz 
Escuchando en loop una canción infantil sobre un autobús escolar, una estrofa dice "chofer, no mire para atrás que hay chicas lindas y se puede enamorar". Una canción sobre niñes en un el colectivo del colegio, el chofeeer!!! Nadie revisa estas cosas??
Es Alan en femenino! 
Que progre esta cátedra 
Sí, eso hicimos, nos devolvieron 100 pesos
Cuanto más conozco a Uber más quiero a los tacheros 
Tenés un mapa, hermano, y una voz en que te dice "doble a la izquierda", sólo tenés que hacerle caso... Si no sabés cuál es la 9 de julio no te pongas a llevar gente. Agarrá la filcar querido 
El peor  de la historia, íbamos de Caballito a Barracas, le pedimos que agarre por la 9 de julio, y terminamos en Villa Luro porque "no sé dónde queda la 9 de julio" 🤦🏻‍♂ nos salió 100 pesos más el viaje y perdimos media hora paseando por capital. Nefasto!!
Del fuego a la felicidad 
"Uhhh voy a esperar... De última, un mudo me puede venir bien... 🤔"
"Queeee liiiindoooo... Pero ya tengo uno, no sabés si lo puedo cambiar por un ciego?"
Me imaginé una fiesta de cumpleaños y uno que llega con un pibe en silla de ruedas envuelto para regalo 
Necesitaba unos destornilladores, como quería estar seguro de que eran buenos me compré unos origianles, que siempre son mejores que los falsos 😎 
Un grande 
Hay gente muy sensible por boludeces, y se siente atacada todo el tiempo
Y esa quién es? Si no es de la organización no le des bola y andá. Desde la organización dicen que los hombres podemos acompañar la marcha siempre y cuando no robemos protagonismo. Sacar fotos no roba protagonismo.
Yo creo que sí: 
Sanitizando datos de la encuesta de  con algunas de  compartiendo unas birritas y fernecitos 
En el principio fue el main
Es el plan, pero shhhh que nadie se dé cuenta 🤫
Aprendé a "branchear" y te mandamos a hacer el preocupacional
Atenti  tenemos una candidata para el próximo semillero ;) 
Tranqui, Javi, nadie quiere obligar a tus hijas para que trabajen de algo que no las hace felices. El punto es que hay chicas que ni siquiera saben que pueden laburar de esto, a esas hay que incentivar! Y sí, definitivamente hay un problema cultural de base para solucionar.
Dos chicas que quiero mucho charlando sobre programación  y  😍 
Nuevos integrantes, aprobados por Alan. El de la izquierda es de… 
Vuelve la rutina 
Tendremos que robarlo pues o ir a leerlo de a poco en el local 🤔
Yo se lo quería regalar así nos sacábamos la duda pero no quiso jaja
No me dejaste que te lo regale, te perdiste de leer una obra maestra...
😘😘
Al perro no sé, al pájaro seguro
Pero si vas al chino a comprar 7 botellas de vino que salen 80 pesos cada una no sabés cuanto pagar!!
Lo sabía!! Aguanten las montañas y los ríos! 
😱😱 ahora todo tiene más sentido!
Ladris mal
Grandes valores de la blogosfera (?) Jamás interactué con el en Twitter pero igual me bloqueó
Sisi, yo también, los dos los pagás tarifa completa en el primer bondi y en el segundo uno tiene descuento y el otro no. Claramente no contemplaron el caso de uso "persona que viaja con su hijo/a de 5 años"
Sí, eso descubrí. En mi caso los molinetes andaban pero nos decían que no los usemos. Si pagás 2 boletos con la misma SUBE, en el segundo bondi sólo aplica un descuento, el segundo paga tarifa completa
Todos los días mujeres en todo el mundo son menospreciadas por el sólo hecho de ser mujeres! Los hombres tenemos que acompañarlas, perder nuestros prejuicios y luchar para que otros hombres los pierdan también
Por si a alguien le queda alguna duda sobre la discriminación a las mujeres (en particular en sistemas) la historia de esta chica trans se las va a sacar 
Cuenta como la trataban sus compañeros la apreciaban y consultaban cuando iba al trabajo como hombre y como, al empezar a presentarse como mujer, dejaron de consultarle soluciones técnicas, le negaron un ascenso, no le permitieron cambiar de departamento en la empresa...
Ya "descubrí" qué pasó. La red SUBE en trenes sólo funciona si pasás la tarjeta al entrar y al salir. Si la pasás sólo al salir no te aplica los descuentos. Ayer, en Ramos, personal del tren nos decía que pasemos sin pagar y a la salida estaban trabados los molinetes... 
Ojo que si la pensás un rato sale... Un poco de reconocimiento facial, un poco de analizar los tweets de la persona...
Mate, pepas y Roberto 😻 
Querida  acabo de pasar la tarjeta en Once y no me hizo el descuento a pesar de que tomé antes un colectivo (no, no estuve más de 2 horas viajando en colectivo). Salí de la estación, me subí a otro bondi y TAMPOCO me hizo el descuento. Una belleza tu "red SUBE"!
Piedra libre al tatuaje de  ennla segunda foto! 
Debo haber viajado en el tiempo, porque juro que acabo de subir al tren en Ramos 
Discriminación modelo siglo XXI. Nuevas formas, la misma mierda. 
La multitud es inmensa, la 9 de julio es pequeña 
En la foto sale  y yo tipo 😍😍😍 
Felicitaciones, chicas!! No me canso de decirlo, son grossas!
No sabía que  escribía con el seudónimo "Hemingway" 
Go no tiene generics, así que es como java 4 😛
Es como el colesterol!
Miren , Margaret creó el término "software engineering" 
Yo, una vez por semana por lo menos 
Aterrizanding 
Ahora, como no hay lugar para todos los que quieren hacer la fila, se armaron 2 filaaaas!!
El aborto existe, ahora hay que lograr que sea legal, seguro y gratuito para que no haya más muertes innecesarias #AbortoLegalYa
En el aeropuerto hay gente haciendo fila para subir al avión... Que sale dentro de 40 minutos!!! Ni siquiera está el personal de aerolíneas en el mostrador! Como le gusta sufrir a la gente
Los chicos siguen tocando 
Le dijimos que era una estupidez lo que decía... Después de mucha discusión se fue la policía, pero por las dudas le pidieron los datos a los músicos
Nos juntamos a hablar con la sargento y le pedimos explicaciones, nos dijo que en realidad no había ninguna queja, pero que por las dudas se vayan
Estamos en la plaza 9 de julio de Salta, vinieron 4 personas y se pusieron a guitarrear, al rato aparecieron 2 oficiales de policía (sin identificación visible) y les dijeron que se tenían que retirar porque molestan a la gente. Que linda la libertad que nos garantiza el gobierno
Pelotudeo con la cucharita sin sentido. Igualmente voté. Sentido horario o muerte!
Cómo se hace para elegir 2 opciones en una encuesta?! Jaja
Tiene más de 200 metros de longitud. Al ingeniero le llevó más de tres años realizar todos los cálculos necesarios para que la construcción soporte el viento, los cambios de temperatura, el peso de los trenes... Para esto le pidió ayuda a otro ingeniero, Eiffel, sí el de la torre
Es uno de los viaductos más altos del mundo, está a 4200 msnm. Fue diseñado y construido en 1930 por el ingeniero Maury (no confundir con el ingeniero Mauri, ese no puede ni planificar una casita de fósforos)
El viaducto La Polvorilla, una de las obras de ingeniería más importantes de Argentina 
Para sumarle un poco más de emoción, al inicio del viaje le sacamos una foto a dos señoras. Cuando estábamos en el viaducto les pedimos a ellas que nos saquen una foto, y nos dijeron "quieren sacarse con nuestra bandera?". Obvio que sí!! 
Así que pudimos apreciar esta obra maravillosa de la ingeniería argentina desde un punto de vista único enmarcado en una celebración hermosa 
Normalmente el tren pasa por el viaducto La Polvorilla y vuelve a San Antonio de los cobres. Pero una vez al año se detiene en este viaducto y la gente puede bajar y verlo desde abajo. Esa única vez es el día del desentierro del carnaval!
Por un lado, cumplimos 28 meses con ; cuando sacamos los pasajes, hace 5 meses más o menos, ni nos dimos cuenta de eso
Por otro lado, el sábado siguiente al feriado de carnaval se hace el entierro del carnaval, una ceremonia que, para algunos, es más linda que las otras relacionadas con el carnaval.
Una serie hermosa de coincidencias hicieron de este un viaje muy especial 
Tren a las nubes.  Con el agregado especial de presenciar el… 
28 meses juntos a  y lo festejamos así ❣️ 
Gracias!
Enviado
Lo mejor del viaje al norte? Comer empanadas todos los días 
por qué no puedo utilizar mí tarjeta de débito en los cajeros de Salta? La puedo usar para comprar pero no para sacar plata
Que bueno ver como crece la comunidad de   Bravo, sigan así!! 
Estas vacaciones me van a matar! 
Rumbo a Cachi 
Colores del norte 
CerroColoreando y Carnavaleando con  
Excelente libro, me partió el bocho
Jajaja y qué hiciste con todos los millones?!?!
Mansa despedida, Buenos Aires 
Hay gente que roba mucho. Aprendé,  
Un cachito de cielo 
Así estuvimos con  esta última semana 
Más calor aún!!! Por qué no me matan directamente en lugar de hacerme sufrir tanto?! 
Escuchado en el bondi: - Hace mucho calor, hay que hidratarse... - Sí, yo tomo 2 litros de agua por día como mínimo - Vos tomás siempre gaseosa - Bueno, si no hay agua tomo 2 litros de coca, pero me hidrato
Me causan mucha ternura los que le responden a la cuenta de Guille Andino como si fuera real... Después pienso que esa gente vota y me genera mucha violencia
Mirá, , lo dice un grosso de la informática encima ;) 
Hermosa reflexión. Ideal para responderle a los "a mí nadie me regaló nada".  Lean más de lo que hace Sine, que es una genia, en 
Jajaja muy bien invertido. Este bebé vino con una certificación bajo el brazo :p
Una grossa, ahora certificada 👏👏👏👇 
Felicitaciones a  y toda la gente que se movilizó para que no cierren en Capacyt!! 💪✌️ 
Guau!   tenés trabajo!!
Empieza desde adentro
Estamos yendo algunos días a laburar a un banco y caemos de bermudas escudados en "soy de una consultora". El otro día nos contaron que la gente empezó a preguntar "qué hay que hacer para poder venir con bermudas?"
Felicitaciones, genia!!
Que bueno tener el metabolismo para lastrar todo eso! Si trato de hacer eso hoy me tienen que llevar en carretilla
Cuando tenés tanto helado derretido es señal de que vas perdiendo la batalla
Definime "safar" que no me queda claro.
Lees un comentario pelotudo/mala onda, entrás a la cuenta del flaco y son todos comentarios pelotudos/mala onda...  Le pagan por decir forradas o es forro gratis?🤔 
No hay que trabajar para una empresa que no puede ni redactar un mail. Repitan como un mantra, No hay que trabajar para una empresa que no puede ni redactar un mail. 
En la parada del 22 había un albañil arreglando la vereda, el bondi tardo tanto en llegar que creo que ya aprendí a colocar baldosas
Daleeee
Sí, me imaginé que era esa
Vieron esto   ? 
No sé qué es peor, el boludo de infoboa que escribió la nota "humorística" o los kirchneristas que la retuitea como si fuera cierta...
Dónde hay una necesidad hay un supermercado (?)
feliz cumple. Ojalá lo festejes con mucho whisky, asado y peronismo.
Voy a probar, tal vez con una hidrolavadora 🤔
Maravilloso! Mí primera computadora fue una TK-90, el clon brasilero de la ZX ♥️
Faltó poner el exprimidor entre las opciones!
Compartí, no seas turra!
Al rayador se le entra con un cepillo de dientes viejo
Nunca queda bien
Hay que probar la técnica que recomendaron de llenar la licuadora de agua caliente y detergente y prenderla...
Me acaban de decir que a la licuadora le ponga agua caliente y detergente y la prenda y sale limpita!
Cómo estuve tanto tiempo sin saber esto!?!?
Ahora necesito hacer un licuado para probarlo!
Qué odian más lavar?
De verdad necesitás saber hasta el último minuto de la hora?! Te proporciona el 75% de la información, es un montón eso!!
Psst   
Más motivos para leer y ver The handmaids tale 
Hongos rellenos y tacos para la cena 
No hay nada que pensar!!! Déjate llevar por el consumismo
Jajaja me imagino que te lo compeaste
En qué mes era que se vaciaba la capital y estaba re bueno, se viajaba tranqui y todo eso? Parece que no es en enero...
Me causa gracia que este ángel tenga un nido de hornero en el culo 
Que cagada, Fer. Abrazo. Si podemos ayudar en algo chiflá
Pensé que hablabas de mate la bebida y no entendía nada
Hay que poner de moda limpiar la casa como ejercicio ... Imaginen a todos los crosfiteros (?) de golpe yendo a comprar, levantando baldes,  pasando el trapo, barriendo... Nos deshacemos de los flacos corriendo por la vereda y un montón de mujeres ganan tiempo libre. Win-win
Todo este hilo ❣️❣️ 
Por ahora a mi me coincide el pronóstico con la realidad 
Bendito sea el GPS
Parece alguien siguió los consejos de Andy Freire... 
El otro día me apareció en Feedly un post nuevo de dalgrev y no entendía nada jaja
La merienda que le gusta al pueblo
Jirafas mecánicas retozando al sol en la orilla del río 
Este hilo es doroga 
Interesante concepto sobre la simetría. Aguante el quilombo!  a quién te hace acordar? Jaja 
La gente contenta, como quiere Perón 
Antes de darlo vuelta... 
Lechuzas 
Último asado del año #VivaPeron 
viste esta foto? Alguna vez pensaste que efectivamente iban a dar una conferencia #EnPija 
Jajaja me sacaste una carcajada
Claramente es su aura (?)
Así da gusto abrir la heladera del trabajo 
Hoy y mañana, calor espantoso. Domingo y lunes, lluvia. Adivinen quien se va a ver toda la nueva temporada de Black Mirror en un finde... 
Gati-Regalo gati-navideño que me gati-hizo la gati-genia de   
La juventud está perdida 
Las veces que lo hice con un update y una reiniciada funcionó todo perfecto
Los pueden ayudar firmando esta petición 
En Tres de febrero quieren cerrar un instituto de formación docente por "razones presupuestarias", como siempre, esta runfla considera a la educación un gasto y no una inversión. Mí amigo  y muchos más luchan para evitar el cierre 
Sí hay birra no hay problema 
Lo queeee?!?! Eso ya lo inventaron los paraguayos hace mil años, se llama tereré!
Me duelen los pies de tanto caminar. Me duelen las manos de tanto aplaudir. Me duele la garganta de tanto gritar.  Pero no me importa, porque lo de esta noche me demuestra que no nos pueden aplastar tan fácilmente.
Al final sí unieron a los argentinos 
El pueblo ya se expresó, y fue muy claro, ahora es el turno de los diputados. No a la reforma previsional!
Espontáneamente nos encontramos en Barracas, se fue sumando gente, cortamos la avenida, se siguió sumando gente, empezamos a marchar, agarramos la 9 de julio, se sumó más gente, luego por avenida de Mayo, más gente aún, y así llegamos al congreso, repleto de gente...
Al "piquete y cacerola, la lucha es una sóla" no se animaron
Nuestra cuchara de madera pereció en cumplimiento de su deber ciudadano, reclamando para que no… 
Cortada Montes de Oca a la altura de Martín García /cv 
Y llegaron a Montes de Oca y Martín García!! /Cc  
👆 Bolívar y Martín García 
Decretan estado de sitio en 10, 9, 8...
Cacerolas en Barracas/La Boca 
Le sugerí a mis compañeros de trabajo que se vayan temprano de la oficina
Le compartí mí ubicación a mí novia para que sepa por dónde iba
Le escribí a amigos para saber si habían podido llegar bien a sus casas
Le pedí a un amigo que me acompañe en la vuelta a casa
Le recomendé a un amigo que cambie el camino para volver a su casa
Le dije a mí primo que no se separe de su grupo
Le pregunté a un amigo si tenía limones y ropa para cambiarse
Hoy hice un montón de cosas que pensé que nunca iba a tener que hacer
Mirá,  
Feliz cumple, !!!
Lindo día para rendir un final
Simplemente mágico
No sé cuál está peor si Suecia o Croacia 
:) es la idea, empezar a matar los sesgos, a sacarnos las caretas. Viendo quién se enojó y como creo que vamos en la dirección correcta
Ahhh el machito opinador se enoja porque la gente opina sobre un artículo de inclusión y diversidad...  Esas hetero tears sí se pueden ver 
Lo compartí con toda la oficina, se armó un lindo debate, seguro que  después les cuenta más.  Spoiler alert, incluye hetero tears :P
Aún no, supongo que compraré el 14
Playeando  Villa Gesell Pcia De Bs As 
Era  no ... 
yo insisto que Ron nos está espiando :P 
Es una pesadilla este país 
Hubiera sido mejor si hacían tarjetitas
Ohhh yeahhhh  
Con  aprendemos sobre organizaciones horizontales de la mano de la gente de  
Excelente el Doodle de hoy de Google para que los chicos (y no tanto) programen 
Le pifié a una de decir cuánto hay sin contar  🐱 
Pasen y jueguen... Y ayuden a la ciencia 
Alan con sus juguetes 
JAJAJAJA me hiciste escupir de la risa
Nuestro presidente es una combinación nefasta entre pelotudo y forro de mierda... Que basura de persona 
Tecno-jurassic-polis-park 
Mirá sin duplicados
Vos podés!
Piedra libre para (algunos de) los representantes de  al centro y a la derecha 
Lejos la mejor keynote de todas. Y eso que el chango estaba a media máquina
Muy bueno!
Excelente charla!! Si así la diste estando enfermo no me imagino si estás con todas las pilas. Sos grosso! 
Roba pero hace
Jajaja el submarino arriba del barco jajaja
Sabés que estás viejo cuando en Aspen pasan como "clásico de clásicos" una canción que salió cuando tenías 20 años
"Llamate a silencio loco" Gente que no sabe poner una coma manda a otra gente a la escuela 🤦🏻‍♂ 
Si averiguás contame
Jajaja muy constructiva la crítica
Nono, los amigos te soportan aún en tus momentos más bajos
Quién eres y qué has hecho con Malena Rey?
Mmmm queeesssoooo
Otro caso de "instagram se roba todos mis datoooos" miedito
Grady Booch opina sobre Rick and Morty, no necesito más para declararla la mejor serie animada de la historia /cc  
Chicas súmense, se pueden ahorrar 600 pe 👇 
Prendan las alarmas!
Ideal para bloquear forros 👇 
Ahhh pero que pelotuuuuudo.
Noooo, malditos sean, malditos sean todos 😢
La cúpula se quiso esconder entre los edificios pero la pesqué justo 
Jajjajaja más o menos ehh
Alan frente a su nuevo archienemigo 
👉👈
Jajaja no, era un poco más lejos, igualmente ganó ella
Me da un poco de orgullo cada vez que alguien al que sigo retuitea o favea un tweet de  (sobre todo si no fue por un retweet mío). Tipo "ayy es mí amiga y a tal le interesa lo que dice" o "mirala a Male, la retuitea tal"
Update, ganó ella
Había una meta, íbamos los dos para el mismo lado
Estoy corriendo una carrera contra  
Y Don Rodrigo firmó la rendición
Una besheza
Hace unos meses leímos un post en medium de un caso similar, desde entonces lo notamos varias veces
Jajaja bueno está bien 
Nono, para nada, es teoría de grafos. Se usan algoritmos genéticos para buscar soluciones a problemas complejos. Al evaluar las soluciones a veces tenés que empeorar (o ir por un camino no óptimo) para luego mejorar
"Es fundamental la generación de diversidad para explorar el espacio de soluciones"
"Se debe analizar el balance entre intensificación y diversificación ya que de este puede depender el éxito del proyecto"
Hoy vimos la importancia de la diversidad para la resolución de problemas utilizando heurísticas con algoritmos genéticos. 
Mal. Mal como adverbio de cantidad.
Jajaja el gato jajaja Sí, mucho miedo
El lunes, en el trabajo, estuvimos hablando sobre pedales (un compañero compró uno). Nunca puse nada de eso en el celular, no me interesa... Ayer y hoy instagram me mostró esta publicidad... 
Me pasó parecido la semana pasada, conclusión: a los estudiantes les gusta salir del aula jaja
ohhh yeah
Ahora necesito confianza para liberarlos!!! 
Yup, me falta solucionar el calentamiento global y los hypnodrones, quiero mis hypnodrones!!!
Ya curamos el cancer, vamos por la paz mundial  
Después de 934 horas reinicié el teléfono, para instalar una actualización. La próxima banco hasta las 1000 
Hoy con  terminamos de preparar el curso de  de  que vamos a estrenar en una semana con los nuevos  Quedó una belleza, tengo unas ganas de darlo tremendas
Pudiste instalarlo? En mí Nexus con Android O está disponible
Ayer, en el curso, les dije a los alumnos que, aunque fuera una línea, si era compleja la saquen a otra clase. Creo que fue lo mejor que les dije en estos 3 días. 
El globo lo dibujamos entre todos, un trazo cada uno
Cuando terminamos el curso de Java con los nuevos  hicimos una retro... Dijeron que el curso tuvo buena estética visual y moral 😎  Yo ya gané 
Buena manera de encontrar el control
Alan se planta y corre de la "piscina" a los perros, los mates, las reposeras, todo...
Es tan lindo como guacho
jajaja nunca lo había pensado lo de la nariz. Es adorable pero bien turro
Alan escucha el audio de la cirujana y no lo puede creer 
Idem con uno que dice "hay algo biológico que hace que las mujeres no programen" 
De na' :)
- Profesor Cocoon, diría usted que los de  son re boludos? 
Mirá , para que juegues el finde 
Encima la culpa es nuestra, por no entender su sarcasmo 
Copa dentro de copa dentro de... 
Jajaj es cierto
Una de dos, ganó boca o se están cagando a tiros mal
😍😍
Quiero uno así para aprender ember!!
- Nick, podemos merendar cerveza con maní? - No veo por qué no 
Concubinato nerd lv 2 😝
Ufff 🤦🏻‍♂
Seee a full 👩🏼‍💻👨🏻‍💻
git checkout departamento-de-  git merge --no-ff 
Saquen el paraguas, ahora que están presos De Vido y Boudou (y encima Moreno inhabilitado) se viene un diluvio universal de inversiones
Jajaj eso es cierto
Eso no lo exime de la culpa
Alto buchón resultó ser...
Que interesante concepto. En otros contextos pasa lo mismo, por ejemplo una situación de acoso. Nadie reacciona porque nadie reacciona... 🤔 
Gran propuesta. Ojalá sean muchas Ojalá los tipos cambiemos nuestra cabeza (y actitudes) para que no sean necesarios 
No sé en otro país, en este creo que nunca
Atrás va , claro
En estos momentos  está saliendo con la cacerola para plaza de mayo 
Lo qué? 
Vamos a Bruselas   ? 
- Linda la frecuencia del Sarmiento - Yo me la cogía - Estamos al aire, Dietrich 
Una sencilla regla, chicos, para que sepan si decirle o no a una chica por la calle eso que se les ocurrió 
Con  tomamos unas birras y discutimos sobre peronismo ❣️❣️ 
Para Carlitos Menem (?)
Mirando a Miró, en el Bellas Artes con  
Que te hacés el programador node, yo te vi codear en Java 😝
Lástima que Pinky está con el cambio, si no la podían mandar como candidata a alguna intendencia 😝
Ahora de verdad, conté sólo 3 😣
A la derecha hay una chica pelada y adelante tuyo una chica de barba 😝
Jajaja eso seguro
El vaso medio lleno o medio vacío? Los dos! 
- El aumento del combustible puede aumentar la inflación, escribí una nota - Enterado - Pero no queremos asustar a la gente - No se diga más 
Felicitaciones!
Es una misión casi imposible, hacen falta 2 personas y un nivel
En unos años volveremos a oir "piquete y cacerola, la lucha es una sola". Esta vez estemos mejor preparados para pasar ese momento
Intentamos por todos los medios avisarles adonde nos estaban metiendo y sin embargo eligieron nuevamente este camino. Les gusta sufrir...
Si es así sólo resta aguantar lo más posible a la espera que la bomba vuelva a estallar. Luego la crisis y arrancar de cero una vez más.
Lo de ayer me dejó bien claro que gran parte de la población quiere este modelo de endeudamiento, exclusión y violenca.
En el 55 bombardearon la plaza de mayo para poder construir una nueva 
Urquiza mandó a fusilar a los rosistas porque la provincia estaba sobrepoblada 
Me acabo de dar cuenta, ahora soy kirchnerista nivel 3(?) 
Voto y asado, como manda el general 
Volvió a fallar el deploy a prod de la primavera y tuvieron que hacer rollback al invierno. Esto pasa cuando hacés un deploy cada 3 meses.
Bueno, dale
Hasta donde yo sé, gendarmería es un agente del estado, pero puede que me equivoque
Que se define como "privación de la libertad de una persona por parte de agentes del Estado o grupos o individuos que actúan con su apoyo"
Desaparecer forzadamente a alguien tiene 2 partes, que la persona desaparezca y que el estado entorpezca la búsqueda.. Así que sí, mala tuya
El pelotudo es muy de creer que un tipo encerrado en un baño fue asesinado y que un pibe perseguido por gendarmes fue muerte natural
veamos si se pueden duplicar tweets
Bien ahí! Si el tornillo no agarra bien mandale un poco de cola de carpintero y queda perfecto
Acaso no se inventaron para eso las cámaras?
Madre: Compré churros para comer con el mate Yo: Uyy qué rico Madre: No son rellenos Yo: 
Pobrecito mí gatito, la está pasando mal 
Alto manspreading le hacen Alberto y Pepe a Floro 
Cuídenlo a Guille que es chiquito
Ja muy bueno!!
El martes contame!
Confirman que Cristina Kirchner era la presidenta de la nación y la líder de un espacio político 
- Tenés que mantener actualizado este servidor - Enterado - Ojo que es un server productivo, actualizalo frecuentemente - No se diga más 
En  trabajamos y nos divertimos, gracias  por el regalo! 
Young subway ticket 
Aproveché que  está lejos y le puse queso podrido a la pizza!
Fotaza!!
Buen viaje!! Rómpan todo! ;) 💪💪
- Hice milanesas para comer... - Uhhh sabés que me olvidé de comprar ketchup 
Linda la frecuencia del Sarmiento 
Las grandes ideas surgen en la ducha, todo el mundo lo sabe
En el bondi se escucha la canción de la historia sin fin.  estamos viajando juntos?
NSFW 
Para avanzar primero hay que retroceder
El peor final 
Pobre Lolo, espero que ya esté bien
Te lo cambio por uno de wabee ;) jajaj
Nuevo sticker para la notebook, ágil y esférico ;) 
Nos robamos todo pero seguimos pagando 500 pe para ir a los actos. Actualicen por inflación al menos 
o/
Ahh un tarado importante
Rosas, el primer peronista (?) 
Avisaaaaa no sabía que habían sacado un modelo nuevo del peronómetro que incluye cristianismo en la escala
Merecemos que nos pase todo lo que muestra Terminator
En una muestra de arte pusieron un robot sexual y los tipos lo violaron hasta destrozarlo... no tenemos salvación. 
Hay gente que no?
Lo bueno es que Clarín sacó una nota sobre la marcha de hoy 
Empanadas + porteño no puede producir nada bueno, las empanadas son del interior o nada
Si Twitter duplica los caracteres ¿Peña le va a duplicar el sueldo a los chicos del callcenter? 🤔
¬¬
Todo mal con Trova, ,  fuimos con , completamos la encuesta, nos ganamos un vino y jamás nos mandaron el mail con el premio
Sabes, Nick, hay muchas cosas que 280 caracteres pueden hacer por ti 
Moraleja de la tarde: "no le crean a un vendedor de ML cuando dice 'fácil de armar, incluye instrucciones claras'"
git commit -am "WIP: estructura del placard.  Soporta un poco de carga, pero todavía no está estable" 
Apoyo la moción. No es nada que una amoladora no pueda solucionar
Es a la política lo que el tío Rico al capitalismo (?)
Un ropero
Dice el gato que las cajas así están bien 
Hombres blancos de alto nivel educativo y socioeconómico critican a los pibes que luchan contra la reforma educativa...  Oh sí, cuéntame más
Es un poco más grande que las pasantías... 
Genial, ahora necesito un tacho de arena y algo para tirarle aire 
Bananas Don Jaime, las más mejores
Y sí, tiene garantía de público
Guau!! Muy bueno! Sabía de la gira, espero que venga para acá 🤞🤞
Viste esto  ? 
A menos de 3 horas del cierre ya hay un claro ganador 
Estoy escuchando por septuagésima vez Concrete and Gold? Pista, sí 
Yo entre $10 y el 10%, depende de cuanto gaste
en este momento me vendrían bien tus seguidores 😝
Cuánto se le deja de propina al chico del delivery?
Se estaría complicando hacer los ejercicios... 
Una mujer y seis hombres!! Gran proporción, digna del siglo 19 🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️ 
Ya empieza? Ya empieza? Ya empieza? Ya empieza? Ya empieza? Ya empieza? Ya empieza? Ya empieza? Ya empieza? Ya empieza? Ya empieza? Ya empie 
Ya empieza? Ya empieza? Ya empieza? Ya empieza? Ya empieza? Ya empieza? Ya empieza? Ya empieza? Ya empieza? Ya empieza? Ya empieza? Ya empie 
Espero que ustedes también estén 
Yo también!! Sólo que en mi pueblo si la dan... Bahh en mi pueblo no, pero cerquita
Para eso está substratum, no? Hay que investigar un poco
Y? Cómo anda? O cancelo la descarga!!
¿Dónde está Santiago Maldonado? 
Yo tengo que esperar a llegar a la oficina para descargarlo 😫 *llama para avisar que hace home office
Por el amor de Perón, qué es esta aberración?!?! 
Llegó!!  Vos ya lo tenés  ? 
Otro más!?! Estás segura que no sos BatGirl?
Ahhh que no existe esa foto porque le chupa un huevo, mala mía
Estuve todo el día ocupado, trabajando, y me perdí la foto de mariu chapoteando por las calles inundadas de la provincia que gobierna
Aprovechá que está de oferta!
Es un win win ;) vos corriste tranquilo y el SMN no le pifió jajaja
Cuáles son los criterios de aceptación de esta historia? 🤔
O la historia de usuario "Como dueño de una aspiradora y un gato quiero que la aspiradora se lleve bien con el gato para que no la destroce"
Me pregunto si los programadores de la aspiradora robot habrán tenido en cuenta el caso de uso "gato rompebolas" 
Es muy bueno! Si es Photoshop, está muy bien hecho; si no, es una genialidad 
Estuvimos toda la noche viendo a la aspiradora? Estuvimos toda la noche viendo a la aspiradora 
Tenes más o menos 25% de probabilidades de no mojarte ;) 
Realmente fascinante, pasen y lean 👇 
Benjen Stark viaja en el Sarmiento!!! 
En la estación de tren está Benjen Stark! Estoy muy lejos para sacarle una foto...
Macri salió a hablar de Maldonado en base a lo que dijo un focus group... No tenemos un gobierno, tenemos un programa de televisión
Podía escribir un tweet más pelotudo, pero no le daban los 140 caracteres 👇 
Fanáticos/as de Harry Potter, envidien a mi hermano 
Menos mal!!
Jajaja es muy moderno! Bluetooth o wifi? 😅
no sos la única que le saca fotos al perro que se cree un electrodoméstico, hoy había 2 chicas sacando fotos
Google me avisa que me faltan 300 mil kilómetros para llegar a la luna
Puede ser...
Google me avisa que, desde que tengo celular, hice más kilómetros que los que separan a la tierra de la luna 
Pedir que Santiago aparezca no te convierte en kirchnerista, te convierte en mejor persona
Si no lo mató el puestero, ¿Dónde está Santiago Maldonado?
Y hay gente que insiste con que estaban bien detenidos... Ni una prueba hay, ni una 
*somos
Y porque muestran que ser hombre ayuda a conseguir lo que conseguimos y, en gral, no queremos que nos digan que nos ayudaron
Entre otras cosas, porque los estudios muestran que los hombres no son tan objetivo como creen
Por qué los hombres no creen en los estudios que prueban que las mujeres tienen menos chances... 👉 
Ya renunció  ? 
Somos muchos, todos nos preguntamos ¿Dónde está Santiago Maldonado? 
Un mes y todavía nos preguntamos Dónde está Santiago Maldonado? Un mes y todavía hay gente que te chicanea con boludeces cuando lo preguntás
No hay ninguna oficina de control animal del municipio a la que puedas llamar?
Jajajaj a un amigo una vez le pidieron un mate y después le dijeron (en alemán, creo) "esta mierda no pega!!"
Justo cuando parecía que la banda del verano nos la iba a dar baja la temperatura y sopla un viento frío!
Me permito dudar de sus dichos... Si querés, seguí defendiendo a Macri, yo me quedo de este lado 😘😘😘 adiós... 
😘 para eso hay una causa judicial en curso con pruebas suficientes
No vale enojarse si los chicos no salen de la escuela diciendo "KUKA corrupto garralapala" y sí diciendo "Macri basura sos la dictadura" ;)
Si eso te hace feliz, y permite que los chicos se enteren que este gobierno desapareció a una persona, sí
Siempre y cuando yo no tenga que mantener ese código, sí jajaja
Es mi parte menos favorita de los viajes la falta de yerba. No sé consigue o se consigue muy cara?
Eso es amor. Más conociendo a tu gata. Me lo imagino cruzando la medianera ensangrentado y con la camisa rasgada.
No concuerdo para nada Es un hecho de actualidad y es dable el debate Con ese criterio, no hablemos de la dictadura porque hay gente a favor
En Canadá incautaron una tonelada de droga proveniente de Argentina justo cuando llegaron  y  Coincidencia? No lo creo
Muy cierto... 🤔
Para codear va bien, para hacer refactor es una piedra...
Más útil que a favor de Cristina y en contra de Mauri no veo... 
Veo que te pasaste al lado oscuro, bienvenida
Yo en tu lugar, ya estoy yendo a buscar uno
Al pan, pan, al vino, vino, sobre las cartas la mesa 
Nooooo maldito bicho!  A una amiga le pasó algo parecido, pero la salvó la gata que cazó el bicho en pleno vuelo
Leí tu crónica en el blog. Lo encontraron finalmente?
Se la están agarrando con la puerta! Jajja
Para que cuando lo fotocopies no se vea nada  *Se toca la sien*
Los tests son documentación, los tests son documentación, los tests son documentación, los tests son documentación, los tests son documentac
Obvio que copié los casos de test en el comentario... Y que los actualice tu vieja
- A este método le falta documentación Yo: tiene un comentario con la intención y 100% de cobertura - pero no hay ejemplos de uso Yo: 😶
😱 otra vez! A los murciélagos les gusta tu depto
Si lo hubiera hecho Esteban le habría llevado 948 días 
Hay seis que eligieron la 15! Con un poco de suerte la selección natural se hace cargo de ellos 😝
Mirá  parecido a lo que estuvimos probando hace como 5 años atrás! Mal timing! 
🙃 me parece que sí, jaja pero de mí acá, no del tuyo que está más cerca de China
Que no quede ninguna evidencia!
Coca-Cola, salvando vidas desde 1886 
ia lo sé, hermano, io también jajaja
Jajaja se llama colaborar ;)
No, chicxs, no pueden casarse todxs conmigo, no insistan 
Y el gato no me la hizo fácil 
Limpié todo el departamento para que  encuentre todo perfecto? Limpié todo el departamento para que  encuentre todo perfecto 
No sé si Hurlingham e Ituzaingó están avanzando en territorio hostil o si Morón y San Martín nos están haciendo un movimiento de tenazas... 
Jajaja, una cucaracha de mendicrim jajaja
Comí unos granitos en un platito de plástico en el piso jajaja
Soy Nicolás Risaro, estoy en Barracas, ¿Dónde está Santiago Maldonado? 
Y descubrí que una cucharada de mendicrim levanta mil el puré
Costillitas de cerdo Juan Domingo Perón. Con salsa de mostaza y miel y puré de batata 
Vieron esto     
Necesito la funcionalidad de darle like a toda una cadena de tweets 👇 
Una cuasi catacumba dentro de una cuasi iglesia 😜
Efectivamente, en Paseo Colón hay una peluquería
Estoy cursando en el lugar más recóndito... 
Es válido tomar una cuzqueña en Arequipa? 🤔
VisteS? La escuché casi toda en la oficina
Me gustaría saber qué opina  de esta playlist 
Felicitaciones!! Genia! 😘😘 
Un poquito de cada una jaja
No, no estoy verificando las actualizaciones cada 10 minutos... 
De cumple con los Portas 
Peronistas peronisteando en un asado 
Buen viaje!!! Traigan muchas anécdotas! Y chocolates, no se olviden de los chocolates
Que mal que la estoy pasando! 
De la Rúa le pifió por un año nada más! en 2003 comenzamos una década de crecimiento ;)
Lo mismo nos pasó yendo a Iguazú con  
Póker Planning en el curso de estimación y planificación de Accusys 
No es nada mimoso mí gatito 😻 
Que llegue el luneeeeessss 
Váyanse bien a la mierda ustedes y su cambio del orto
En estos momentos no le tengo ni un resto de simpatía a todas las lacras que los votaron y los siguen votando
Cuando acaben se van a ir a la mierda, nos van a dejar con el culo roto y encima tenemos que pagar el telo nosotros
Más tiempo están en el poder, más nos cogen No van a parar hasta que nos la hayan metido bieeeeen adentro
Desaparecen a un flaco, pasa Manipulan los datos de la elección, pasa Mandan a cerrar ramales de trenes, pasa ...
Yo también 
Hace una hora que no se actualiza la página de los resultados, total normalidad 
Durante el escrutinio discutimos con un fiscal sobre el voto electrónico, lo convencimos de que trae más problemas que soluciones 💪
Tengo el poder! 
Gracias, Wired, pero llegaste 10 horas tarde 
En Barracas hay una fábrica de pastas que tiene en la vidirera ravioles y sorrentinos de yeso
Le dimos al gato restos de pescado con ensalada, se puso a comer las lentejas antes que la merluza! Me pasan el tel del service de gatos?
Es el Palermo de los informáticos (?)
Boludo, Massa frena una grieta con la mirada y la cierra de un paso, me re convenció, lo voy a votar
Yup, empecé a trabajar el día de San Cayetano
Catarateando  Cataratas del Iguazú 
Un día como hoy, pero hace 10 años, empecé a trabajar en .  Gracias a todos por este tiempo. Por 10 años más! 💪
No se nota para nada que quieren vaciar Aerolíneas 
Dos horas esperando que salga el vuelo, dos horas de viaje y ni un alfajor nos dieron los de   Volvé,  !!
El infierno existe!
El vuelo que tenemos que tomar está demorado y hace una hora que estamos esperando rodeados de chetos y futbolistas.
Ese libro lo tengo visto ;)
Alta facha!!
Que gran líder, cuanta sabiduría 
Se embarazan para que se les ofreció una conferencia sobre las nuevas tecnologías que brillaron 
- Dejaron de comprar un remedio para tratar la hepatitis C - CFK, hija de puta, nos va matar - Gobierna Macri - Bueno, hay que darle tiempo 
Maduro quiere sacarle los fueros a los diputados, asesino, dictador Massa propone no tener fueros, que hombre de bien, que honestidad
Mentira, fue gracias a  que me hizo estudiar mucho 😘😘
Me saqué un 8 en álgebra 
Ahhh ya sé cuales decís, creo que ellas no hacen de esos
Yo las conozco a ellas 
Gracias, , muy bueno el workshop, ya agrego Kotlin en mí LinkedIn XD
Acá vemos a derecha calzada enseñándonos a maximizar la cantidad de horrores ortográficos en 140 caracteres 
Allá voy!
En este país no fabrica cerveza artesanal el que no quiere 
Pucha, , no voy a usar más el sweater violeta 
Jajajaj sí le falta un toque de horno a ese feature
Ese día rendí el final de álgebra
Buena onda! Después contame
Ya estás listo para descargar juegos, ? 
Estábamos mongo mencionado a las dos empresas 🤦🏻‍♂
🥒
No estaría viendo el pepino en esa foto 🤣
Me desperté 5:10, sólo, sin despertador... No, yo no estoy nervioso, ustedes están nerviosos!
Tranca, 120 
Los que te conocemos jamás creeríamos eso!
Menos mal que lo hacen con un cerdo muerto, imaginate si te traen a la mesa un chancho vivo
Viserys, cuando lo pusieron a prueba la quedó
Mirá  entré 
Que mal que la estoy pasando!! 
Te odio... No, mentira, pero te odio
Felicitaciones, Ingeniera!!
Me da miedo, ahora hace que la gente se suicide!!!
Hace un rato vi como un taxista intentó atropellar a una piba que cruzaba la calle... Pero no hay violencia contra las mujeres y Uber ñañaña
Jelí' día, mi macrista favorita
Se me hizo tarde, así que tomé el bondi que va por autopista para hacer más rápido... 
Yup
- Hoy es el día del amigo, deberías aprovechar para saludar a tus amigos y pasar un rato con ellos -... 
Still hanging there 
Claramente, pero yo vi la foto!
Entre Larreta con las botas al revés y esto yo ya no sé
Lo que no sé es escribir closures 🤦‍♂
Gracias!! Ahora entiendo los clojures y sé cuánto no sé ;)
Ñoñerias Gracias  
Y yo fui a ver The Wall al de Belgrano jajaj
Mí hermano compró entradas \o/, pero para el showcase de Haedo
😱 voy a ver si puedo ir! Gracias por el dato :)
BTW, a mí también
A  le gustó mucho Jessica Jones
Tomá esta señora Bisman de la suerte para que estés apuesto a todo mientras escribís esos tests 
Pero los tests deben ser muy buenos! Sólo es cuestión de escribir un test más que reproduzca el contexto en el que falla
Lo único potable que se puede hacer con ese código es eliminarlo!
- Nick, te pasaste el día haciendo memes en lugar de estudiar? - Nay, no voy a mentirte 
Era eso o empezar a twittear con el HT #stopTheMonster :p
Fake news jajaja
- Profesor Cocoon, diría usted que  es la persona más odiada de Twitter esta lluviosa e independiente mañana? 
Imágenes exclusivas de  en este momento 
Increíble que haya gente que no las observa, seguro que esos votan a Macri (?)
Salí de ahí, maravilla!!
Cualquier cosa que borre tantas líneas está bien
Pero cumple con el objetivo
La descansada de Bregman a Tetaz es lo mejor que pasó en esta red social esta semana
Yo no gastaría mucho más de 600. Por 30 pe tenés uno de estos --&gt; 
Esta semana acertaron todos los días, fijate
Llueve, tal como dijo el SMN. 
No es cualquier banana, es una nirvanana 
Huyó? Adónde? Cómo no había nadie en la puerta controlando que la exhibición no se vaya???!!! 
Debe ser el primer caso de bajón producido por un video
En el bondi un flaco miraba un video de la vida de una planta de marihuana (de semilla a porro). Ahora mira videos de morfi.
Te estás castigando un poco
¿Cuándo fue que me enganché tanto con Depeche mode?🤔
Porque es un edificio con corazoncitos, Male
Falta poquito 
Es diabólica 
Que bueno que el pronóstico la pifió de nuevo y no hace frío ni llueve. Nocierto,  ?
Es un viaje de ida!
Eso no quita que exista una playlist llamada "Música para casarse"
Para cuándo la playlist del casamiento,  ?
No, Twitter, no es verano, ni me interesa verme increíble. Tampoco me interesa lo que Gallardo opine del "chori" 
Hay algún programador(a) en la sala? 
Alejalos del gato!!!
Hay otra manera de callar a un sindicalista, pero es tan compleja e precisa como un jogo de ajedrez bien jugado 
Lo qué?!? 
Embellecen el lugar y hacen feliz al gatito   
A mis enemigos les deseo que armen un portalámparas con un gato cerca 
Si los programadores son medianamente decentes no debería
A mí hermana se la dieron en el momento, junto con la libreta, firmaron por triplicado
Mmmm ese error es porque la web no le mandó al servidor la fecha... De ahí a concluir que se actualiza mañana hay un salto grande
Está feo el cielo esta mañana 
Eso sí, no hagan ninguno de los ejemplos que están en el blog de Android, porque me parecieron todas giladas jajaj
Bueno, trataré de hacerme un lugar mientras aprendo Go ;) * Descarga la última versión de Android studio
Va o no va kotlin? nada de lo que ví me convenció
Quedate tranquilo, ya apareció 
🤦🏻‍♂
Veo que se habla mucho de homeopatía y en contra de las vacunas Sabía que estos hijos de puta iban a romper el país, pero no pensé que tanto
Querido Twitter,  No me interesa ni mierda el discurso de Isabel. Atentamente, Nick 
Que opinan los "hay que enseñar a pescar, no dar pescado" sobre la suspensión del progresar?
Psst , te dijeron peronista!
Si la jefa me lo pide, yo soy candidato 
Ya me imagino el titular en clarín "¿Quién es Demian? De inventor de 'Macri en pija' a legislador porteño"
♥
- Nayla, ¿Estuviste toda la noche jugando al Space Traveler? - Creo que estoy ciega 
Instinto de supervivencia a full
A Cristina. A Randazzo, después de lo del 2015, ni loco lo voto, y no hay nada mejor que Cristina en las otras listas
😱 cuánto pagabas antes? Mi última factura fue de 400
La 7 y la 8 salen el domingo que viene? ;)
No pude salir de casa jajaja
ASÍ!! Se festeja un cumpleaños      
Yo conocí a un tipo que lo hacía, le preguntaba a varios y se quedaba parado al lado del que se bajaba primero
Noooo, yo tenía ganas de verla y de leer el libro (no necesariamente en ese orden)
Hay que esperar un rato más 
El algoritmo debe ser algo así: Hablan raro? Sí Muy raro? No Es inglés? No Entonces es italiano Fin
A mí me pasaba parecido, todo el tiempo mí cerebro quería hablar en italiano
Se viene la noche más larga, pero después los días son cada vez más largos 
Novien los viva! 
Persona nick = new Programador(); Conocimiento specByEx = new SpecificationByExample(); nick.adquirirConocimiento(specByEx); 
Parece que hace frío 
Dos vagancias se saludan 
Excelente resumen de  sobre las pensiones y certificados de discapacidad 
😘😘
En  tomando una birra y disfrutando de los cuadros de  💞 
Pero la yegua ñañañaña
Che, , llamaron de la convención de posers y dijeron que todos tus seguidores tienen entrada gratuita
Y yo a escasos 10 minutos de la estación 😭 
Y si estás de acuerdo con esa gente, para mí, sos un hijo de puta y no vales ni 3 centavos
Como dijo alguien por acá, es simplemente otra estrategia para cargarse un derecho adquirido
¿Hay gente no discapacitada cobrando subsidio por discapacidad? Seguramente ¿Por ese motivo hay que sacar las pensiones a mansalva? Ni ahí
2 millones, en Argentina, representan menos del 5%, o somos un país por debajo de la media o falta inscribir gente como discapacitada
Según la OMS, en el mundo hay más de 1000 millones de discapacitados, somos 7300 millones =&gt; más del 10% son discapacitados
Para todos los que dicen que 2 millones de discapacitados son muchos, lean un poco 
El único ruso que vale la pena leer es Dostoievski
Estaba con un grupo, todos con OSDE NEO, puse música, empieza un tema uno dice "ohhh glorioso Dio" y otros "que buena música" cc 
Gracias chicos y chicas que votaron por el cambio, una luca en la SUBE en menos de un mes y medio 😘😘 
#CosasQueMacriNuncaHizo quedarse con saldo negativo en la SUBE
Gracias chicos y chicas que votaron por el cambio, una luca de SUBE en menos de un mes y medio 😘😘 
Con los chicos de  hacemos TDL (Test Driven Learning) (?) 
Que tibio, hay que eliminar la restricción totalmente, si el nene en la guardería muerde, 2 horitas de calabozo
Acaba de cumplir el Sr  ponerse de pie y dejar de molestar en esta red:Tsnta saboduria,stoy desbasatado
Adonde hay que firmar!!!
🤓
Ohhh yeah
Trancu, si pudiera le daría un millón de likes
Wot? Cómo se le muestra un punto a un feto? Cómo sabés que prefiere?
"5 graditos hacía esta mañana..." * Leer al ritmo de 5 miquitos 
No hay luz... 
Eso dicen, aún no probé
Cuchame, , tus seguidores van a ir a tu casamiento? Yo con gente como esa no quiero juntarme! Además, no te van a comer nada!!!
Los que se ponen en exquisitos con el asado tipo "yo solo como asado a la cruz", son todos unos perejiles que no entienden nada
Se puede sobre vino? Salvo el color, son todos iguales
True
La continental es a las pizzerías lo que McDonald's a las parrillas
Freddo es la peor heladería del mundo. Cualquier guiso cualunque le pasa el trapo a toda la comida china
Hay otra manera de comer un sándwich de salame?
No, Banco Ciudad, no voy a dejar que sepas mi ubicación 
Me parten el alma 
Los chicos de la UADE tienen problemas del primer mundo 
😱 Orange is the new Ginger! Tenés que revivir tu blog para contar esto!
Ni idea, che
Ponele que con toda la furia meto un tercio de eso, la diferencia es que yo empecé a tomar vino hace un año y medio
Ponete las pilas,  
hay algo que te va a interesar ;) 
Estuviste presa? Hubieras avisado y te íbamos a visitar al penal
Hacela sobre vinos si te la bancás!
Sacá la cámara, sacá la cámara, te dije! 
Por cómo son tus seguidores, , creo que si proponés "opiniones polémicas sobre el sexo" el 80% te dice que coger está sobrevalorado
Totalmente, Sylar es el mejor villano, lejos
La primera temporada de Heroes es todo lo que está bien en series de personas con superpoderes
Ahhh ok, menos mal que estás lejos. Siga disfrutando
Nadie vio True Detective, pero está mal decirlo, por eso todos dicen que es genial
BTW, qué onda con lo de la camioneta?
Jajaja genial. Bruto estadio! Increíble la cantidad de gente! Me imagino que fue impresionante el show.
De verdad hay gente que usa twitter en el browser? Llevo media hora y me quiero pegar un tiro
Tan sencillo que hasta Mauri puede usarlo 
Che  
Los restos de una retro 
El equipo de Gis Mobile en medio de su retrospectiva de cierre del proyecto 
Lindo día 
Me había olvidado de Star Wars, tiene sentido, porque es una película completamente olvidable
Ufff y bue
Desarrolle
Decile a tus seguidores broteverdistas que se calmen, 
Y el bajista de rata blanca (?)
Es necesario? El tonto que triunfa La historia increíble​ que es verdad Los chistes obvios El hijo que no es tonto pero el padre teme que sí
El secreto de sus ojos es de las peorcitas del cine argentino, superada por El aura
Forrest Gump es una de las películas más malas de la historia
Ya entendimos que los granaderos tocaron "vengooo bancando este proyecto...", fue hace más de 2 años, aflojen un poco
Ya identificamos 2 víctimas
Otra víctima de Ramsey, 
este sí tiene que contar!!
este cuenta?
Jajaja no, definitivamente no
Tengo miedo!!!! Quién se muere  ? 
Más que un estado parece un programa de la tele
Si así da la encuesta de clarín no me quiero imaginar una un toquecito más seria 
Y sigue "debería haber ido a recuperar mis 16 mil almas", "corramos, que estos encima reviven"
Hice unas magdalenas de naranja con glasé arriba, pero no subo fotos porque prefiero comerlas antes que fotografiarlas
Creo que mi hermano está mal,  juega a la play dice cosas como: "Tu señal ya me apareció", "ahí te llamo" o "Necesito 8 huesos de dragón"
Jajjajaja hasta el video de CFK no paramos!
Mmmm estoy tentado de llevar este tuit a cierto grupo de WhatsApp...
Definitivamente necesitan de los servicios de un desarrollador de software... 
Nunca vi una obra de la CABA avanzar tan rápido como el Metrobús de Paseo Colón. Se nota que lo quieren inaugurar antes de octubre.
No te contengas!!!
Algunos extienden C* a cualquier banda existente​, pero aún no se demostró eso
Q claramente es la función calidad medida en cualquier término
Para toda Cb perteneciente a canciones de los Beatles existe C* perteneciente a Queen, Pink Floyd o los Rolling tal que Q(C*) &gt; Q(Cb)
Eso y la pobreza, el desempleo, la destrucción de la industria nacional, la corrupción y todo lo que sabemos que hacen estás lacras jasdepu
Lo peor que nos trajo el macrismo son los boludos K tweeteando boludeces hechas con paint y noticias falsas
Una porquería inentendible! Le debo una al gato
Querés escuchar música? Tampoco te dejo 
Querés estudiar? No te dejo 
Nadie lee las release notes 
Soy intelectual, muy inteligente 🎶 
Vista en los altos de Elorriaga 
Farmacia La Estrella 
Wot? 
Aprendemos sobre los vinos de bodega Margot en el #winetour 
Acá vemos a  con su libro favorito 
Vinos, libros y buena compañía en el #winetour  Librería de Ávila 
Vinos y libros 
*insertar foto del emo de Capusotto
Por qué hay 2 GDG en Buenos Aires?? A cuál voy al extended de  o al tuyo?
Ups 
Todo el mundo sabe que hay muchos nazis, de muchas cosas
Eleanor Rigby es un gran tema
Y yo a vos
Felicitaciones!!!
Igualmente ahora voy a poner the Beatles en Spotify hasta quedar estúpido
Te redoblo la apuesta, los Beatles están sobrevalorados, no tiene sentido discutir cuál es el mejor álbum
Por qué usa estrellitas para marcar los ítems? Usa un guión, como todo el mundo, Marta
Jajaja nos hiciste reír a todos en la oficina
Eso vendría a ser un side effect positivo de sus algoritmos
Jajajaja definitivamente
Ahhh debe ser que Twitter detectó mí inmenso amor por la cultura filipina 😝
Qué idioma es el tagalog y por qué Twitter cree que yo lo hablo?!? 
Ayer me enteré de su existencia, cuando pasé por el Havanna ya estaba cerrado! :'(
Es así de temprano 😒 
Que suerte que ya no nos adoctrinan con pauta oficial durante los partidos 
Si no saben dónde está Brenda, búsquenla enterrada abajo de la cama de este señor 
Una heladería argentina que no puede hacer un dulce de leche decente no debería llamarse heladería
Por ahora es part-time 😝
Primero hagan un helado de dulce de leche rico, después hablamos 
Yo ya tengo mí copia, gracias a la grosa de  
Mañana se juega el primer River-Boca en cancha de Boca desde que estamos en Barracas y yo me preparo como para un apocalipsis zombie
Me da mucha ternura la gente que dice "logaritmo" cuando en realidad quieren decir "algoritmo"
Rait nau  presenta a "Las Juanas" en el #gdghackaton por #NiUnaMenos 
.  se prepara para presentar nuestro proyecto en el #gdghackaton por #NiUnaMenos 
Guiso de lentejas "María Eva Duarte de Perón" 
Yo creo que deberíamos poder verlo desde un dron
A 50 personas por micro, y una longitud media de 5 mts cada uno, unos 50 kilómetros 
Le quiero dedicar esta señora Bisman a  para que esté apuesta a todo en su lucha contra la corrupción 
Si para hacer 5 chorizos usas 1 kilo de carbón, en la marcha de ayer se deben haber usado 100000 kilos de carbón 🤔
Pedile a  que cuente de la vez que le ofrecieron un servicio de sepelio... Para cuando se muera ella!
Con todo esto  recopila material para el tomo 2 de su libro ;)
Adonde vayan los iremos a buscar!!! 🎶 
El pueblo, unido, jamás será vencido! 🎶 
Hermosa marcha la de hoy, cientos de miles de personas caminando juntas para que 3 impresentables se den cuenta que el pueblo no se calla
Y pensar que hay gente que opina que está mal pelear por más derechos para las mujeres... 
Tranca la chata 
Nice one, but I think it's "Goto 1" for me ;)
Y esa persona respondió, mientras se iba, "yo sólo sé que el narcisismo nos trajo hasta acá"
A esa persona se le volvió a explicar la situación y se  le mencionaron acciones concretas del gobierno que demuestran que hay plata...
A esto uno acotó "cómo sabés que no le interesa, el problema es que no hay plata"...
En medio de ese debate alguien dijo "una cosa es clara, y es que a este gobierno no le interesa la educación"...
Y después debatimos que acciones tomar para visibilizar el reclamo y conseguir un acuerdo mejor...
Principalmente porque, con ese acuerdo, perderían, contra la inflación, un 25% de su salario...
Luego contaron lo que se les ofreció este año y explicaron porque no es suficiente...
Al comienzo plantearon las promesas (cumplidas e incumplidas) que realizó el gobierno nacional en 2016...
Hoy, en la FIUBA, participé de una asamblea/debate sobre la situación de los salarios de los docentes universitarios...
Una pintada en una pared: "Te deceo lo mejor. Y lo mejor soy yo" Si lo mejor es alguien que no sabe escribir deseo, cómo será lo peor
Esta noticia es droga, pero de la mala 
Que mal que la estoy pasando!!!! 
La marcha se organizó, originalmente, a tribunales, pero la plaza ahí está cerrada, por eso convocaron a Plaza de Mayo
Se durmieron las dos bestias 😊 
😘
Acá un poco más de info 
Hay que averiguar quién fue y sacarle el documento, esa persona no tiene derecho a ser llamado argentino
Hoy en "Grandes ideas que no volveré a tener": Darle una hoja de diario al gato para que juegue
Gran noche de zambas, chacareras y risas con  en  
Por el amor de Perón ¿qué es esto?
Azul y amarillo 
Adiós a uno de los más grandes escritores argentinos 
"Better call Saul" debería llamarse "Better call Mike", olvidarse de toda esa gilada de abogados y todos seríamos más felices
- ¿Qué gatito tonto caminó cerca de la hornalla y ahora tiene los bigotes chamuscados? - Síííí, Alan! 
Hacía bozales para caballo con mí vieja. La mayor parte la usé para pagar apuntes y viajes al CBC, pero ahorré y me compré la PS2
Sí, hay, salí a la calle recién y es todo azul y amarillo
Che  tenemos que ir a la próxima 
Cuando usar threads 
En el bondi hay gente con bufanda y gorro de lana! Qué van a ponerse cuando haga frío de verdad?
¿Para qué sirve ? Entre otras cosas, para saber que Edenor nos tuvo sin luz 9 horas 
6 horas sin luz en Ituzaingó (y contando). Que bueno que ahora que sinceraron las tarifas las distribuidoras brindan un servicio de calidad.
Nada respetan. Nada. Y lo peor, sin ganas ni calidad. Exentos de dignidad, manosean, abaratan y menosprecian.
Van a hacer una versión "live action" del Rey León!! Todo rompen, todo
Jajaja 🤦🏻‍♂
Qué tenemos que hacer el 5 de Marzo  ? 
Oiga!!!!
Dónde está Bonadío cuando se lo necesita?!?!?! 
Se me ponen de acuerdo por favor! 
Filosofía del Sarmiento: "Yo no estoy ni conforme ni disconforme con Macri, al contrario..." Debe ser una paradoja o algo así.
De nada
"Con​ esa barba vení a afeitarte a casa" vale?
Puedo ir después de rendir ;)
Teniendo en cuenta todos los beneficios de tener una barba la cantidad y calidad de los piropos es irrelevante 
Retro electrónica con el equipo de  facilitada por  
Dice mi barba que le podés decir lo que quieras :P
Sentime , era necesario arreglar *todas* las veredas de Entre Ríos a la vez?
Agregando...
Avisá cuando estés por volver y lo activamos al toque
Ufa
Es acaso una señal que me envía Perón para que deje la facultad? 
Vos sos de la línea Terry Pratchettista (?)
Me parece que no te gusta tanto :P Tengo la misma edición de Good Omens que vos, pero aún no lo leí
Cuando está así de tranquilo​ es adorable 
Eso me dijeron; hace mucho que tenía ganas de leer algo de él.
A punto de entrar a un nuevo mundo. Gracias  por el regalito :) 
So' loca vo'??? Vamos a tener que hablar de esto en vivo y en directo
B! Menos es más
Falta I want to break free en esa playlist. No se puede limpiar sin escuchar ese tema
Exactamente lo que me imaginaba. Curioso que MM hizo una opereta similar acá 🤔
😱 yo ni sé por qué marchan, aunque me puedo imaginar, vi unas cuantas fotos no más
Quiero el reporte exclusivo de  de las marchas en EEUU en defensa de la ciencia.
El sistema funciona, toma II 
En ningún lado lo dice!! Justamente ese es el problema
No sos la única igual, debe ser una de las funcionalidades peor comunicadas de las historia. Enterarme fue un punto de quiebre (?)
Año 2017 y la gente todavía no sabe que puede escuchar los audios de WA llevándose el celular al oído
Las sutilezas de los puntos suspensivos y la limitación de caracteres juegan en contra de este debate... Y tengo que trabajar, ci vediamo
Ellas no dijeron que estaban de acuerdo con que se libere al asesino de Micaela
No entiendo por qué llevás algo general que se dijo en un contexto a algo particular...
De todos modos, siempre está mal generalizar.  Y la solución a la violencia nunca es el aumento de las penas.
El de Micaela en particular, si no hubieran liberado al asesino cuando había evidencia en contra de hacerlo. Los otros, con prevención...
Mirá lo que me hiciste hacer  
El de la escena de Pulp Fiction con Travolta comparando hamburguesas ya lo hicieron?
Listo
Va entre comillas porque es textual de la nota: “la única certeza es que la solución no es ni más pena ni más cárceles”.
Las respuestas a este tweet son de las cosas más nefastas que he leído recientemente​ 🤦🏻‍♂ 
Existen pocas personas a las que odio más que a las que amagan a levantarse en el transporte público
Año 2017 y la policía obliga a 2 chicas a separarse porque "hay chicos" y "vos estabas arriba de ella" 
Sí, se ponen insoportables. Lo que decía es que el registro en el no llame no tiene ningún efecto si sos clienta del banco.
Cree una cuenta en un nodo porque un par de acá dijeron que estaban en ese, ahora me entero que un montón están en otro... Me frustré...
🤔
Nada respetan. Nada. Y lo peor, sin ganas ni calidad. Exentos de dignidad, manosean, abaratan y menosprecian.
Si la estrellita estalla como los corazoncitos de Twitter ya me cruzo para allá
Tarda como 30 días el registro, después podés hacer denuncia en el mismo sitio. Igualmente, si sos clienta del francés pueden llamarte
Mirá  por ahí encaja alguno de los proyectos en los que estás 
Sí, Mauricio, si reiterás es nuevamente, por definición. Mucha política internacional y poco diccionario. 😘 
:) Gracias!
Gracias  te amo un montón de montones 
No sé ustedes, pero a mí me recibieron así por mi cumpleaños 
Aguanten los alias de CBU. Es LA CBU!!!
Gracias Facu!!
Jajaja gracias Emi
Gracia hamiga
No le tememos a nada, vamos donde haya que ir
Entramos al auditorio gritando 🎶 siempre yo te sigo a todas partes🎶
Avisaaa guampa, la próxima vamos con​ bombos, platillos, tiramos papelitos, te cantamos canciones...
No era que Randazzo estaba para presidente o nada? 
Llego a la parada y llega el bondi, vacío; llego a la estación y llega el tren, con poca gente... Debe ser mí cumpleañOOHH WAIT!
Mamita, el último capítulo de Broadchurch, fue como una patada en el pecho!
Así va a ser la casa de  y  con el tiempo :P 
Me parece que a estos chicos no les gustan los gatos, ni un poquito 
El campo es el motor del ñañaña. Si el campo crece, el país ñañaña. 
Esa es la que va, no esa gilada de todos los colores. Si existiera Jebus se cargaría a todos los que comen frutas abrillantadas
El otro día me dijeron "La economía es la más exacta de las ciencias sociales". Yo creo que no es exacta, ni social... ni ciencia
Nos convertimos en Francia! 
Popcorntime.sh + 
A veces el sistema funciona 
- Son las dos de la tarde y recién estás desayunando? - Esteeeem... Aguante Jebus y los feriados!!!! 
Alta facha 
No sirven ni para hacer una estación de subte 
el cómic del que te hablaba... 
Plaza Congreso en este momento, la policía custodia... No se sabe que, pero por las dudas se plantan ahí 
Un acto implica estructuras, su instalación se hace con antelación, protestar sigue sin ser delito y no mostraste que MM tenía autorización
Pruebas de eso? Los docentes habían avisado que se iba a instalar una estructura para un acto
Ejemplo gráfico, CFK tendría que haber mandado a reprimir en este caso? 
El derecho a expresarse libremente está por encima de cualquier otro derecho. Suerte defendiendo represores.
Jajaj sos un crack, te quiero mucho. Cuidate, por ahí un día te quedás parado en la calle y un cana dice que usurpaste el espacio público 😘😘
Gente que justifica la represión y a la que hay que explicarle sus derechos, yo ya no sé... 
Y, a menos​ que haya cambiado el protocolo, los medios usados por la policía deben ser acordes a la violencia ejercida por los delincuentes
Ajam, a menos que hayan cambiado el código civil, protestar no es un delito.
BTW, 
Mmmm me parece que no, en qué código o protocolo dice que por una contravención se puede reprimir? Se podrá multar, pero reprimir nunca
Ajam y cambiarle el nombre hace que sea justificable la represión?
Lo que para unos es represión, para Clarín es un desalojo. Fijate de que lado estás... 
Esta es la libertad de expresión que tenemos hoy por hoy... Que tristeza ver el país de mierda en que nos estamos convirtiendo 
Tengo miedo!!!! 
Ayer a las noche decían #elparofracasó pero LN dice que se sintió con fuerza ¿nos podemos poner de acuerdo chiquis? Porfis 
Mi objetivo era llegar a las 9, perdí 2 bondis, el bondi al que subí se rompió, hay un embotellamiento tremendo. Con suerte llego a las 10
Estoy parado al lado de un tipo que lee el Olé; creo que, sólo por leer los títulos, sufrí un derrame.
Se lo venía buscando, qué tenia que hacer por ese barrio a esa hora?
Sí, lo había leído :'(
Las respuestas a este tweet son droga. Laburantes de a pie que quieren trabajar 8 horas o más... Les metieron caca en la cabeza 
Me imagino que los anti-abortistas van a ir a hacerle un escrache a la policía de Lanús 
Bala. Pero balas ad hoc :P
Esto es lo que pasa cuando caés en la educación privada. Ni siquiera escriben bien "sarpada" 
Jaja bueno, en ese caso, te recuerdo que tenés que anotar en el pizarrón que necesitás un anotador
Un motivo más para NO ir a McDonald's 
Necesitás un anotador para anotar que tenés que salir con un anotador XD
Picada con gente linda 
Acá tenés una qué me gané 
Morite de envidia  /cc  
Si soy hombre y no veo Orange is the new Black porque me aburrió y me parece cheta y boluda ¿soy machista?
Con ese mismo criterio, propongo que entremos a los tiros en un restaurante de Puerto Madero, hasta que Macri repudie la represión en Lanús
Leí a uno que dijo que si CFK no dice nada sobre lo que pasó en Venezuela Macri está habilitado a hacer lo mismo. Ajam... 
Hermoso todo, unos tipos de civil y armados detienen a un pibe que no cometía ningún delito. Gracias por este gobierno de mierda, pelotudos! 
Está demostrado que a los pasajeros del 12 les gusta viajar apretados; siempre están aplastados adelante y atrás hay lugar de sobra
la nota sobre los "hackeadores" de tractores que te contaba al mediodía 
no son buenos ni para mentir
vos necesitabas reconocer caras? Tomá 
Gustavo, se escribe semen, no cemen 
Jajajaj alta mufa!
Spoiler alert: no explica por qué 
No se olviden de prender el despertador!
Eso del sujeto, el predicado, los sustantivos y los verbos en las oraciones ya fue; en  están más allá de esas giladas idiomáticas 
creo que tiene más efectividad que el asesino del gol, por suerte no le dan para el lado de matar gente 
Gato equilibrista 
Abran paso 🎶 
Madres de la plaza, el pueblo las abraza 
Docentes desparecidos, presente!!! 
Buena excusa si llegás a casa en pedo, "mí amor, te juro que había muchos mosquitos"
La luz mala (?) 
Somos unos tibios 
Restaurant re cheto de la zona, que hasta el año pasado estaba siempre lleno, está vacío y tiene un cartel que dice "ahora hacemos delivery"
Buen dato. Sólo me falta saber para qué sirve
No pueden armar un argumento. Que drama ser macrista 
Que grande el Halle. Que grande el Nico que logró salir adelante.
Es que yo soy un pueta nato
Alan se colgó tanto de las cortinas que terminó arrancando el barral de la pared
El de 20 litros ehhh, nada de esa mariconeada de andar cambiando el de 10
Alan estuvo bastante rompebolas anoche también, y a la mañana seguía así
Pssst esas dejaron de llamarse fuyivape hace como 15 años
Cuando creés que no pueden ser más estúpidos van y tiran una nueva
Por favor que alguien le avise a los de  que su handle dice "Coca Cola para mear"! 
Debe ser parte de un plan macabro, decir pelotudeces sin parar hasta que nos estalle el cerebro
Acabo de enterarme​ que hay un álbum de figuritas de animales fantásticos, lo primero que imaginé fue a  diciendo "late-late-nola"
Levantar las mirada 
Cosas que te pasan si estudiás en la UBA 
. ¿no es demasiado pintar un puente, podar árboles y cambiar caños de gas todo en la misma avenida a la misma hora?
Cuchame  tengo una idea genial, qué tal si las obras en las avenidas las hacemos fuera de hora pico y evitamos esto 
Pssst  jajaja
Ahora el perejil de derecha calzada dice que lo discriminan porque paga entrada en los boliches y las minas no 🤦🏻‍♂ 
Gato + caja de garoto = 
Yo no dije que explotó, Iglesias. Groso Mauri que cortó el cable rojo justo a tiempo 👏 
Ahhh entendí mal, mala mía. Debe haber sido una bomba muuuuy grande para volar casi 3 millones de kilómetros cuadrados 
Me acabo de enterar que CFK puso una bomba en la casa rosada, terrible, esa mujer está sacada!!! 
Desayuno en la cama con Alan y  
Con  festejamos nuestros 17 meses en el #FuturockShow de  
Hay una mosca gigante que no se quiere perder el #FuturockShow 
🤔
En el bondi una piba lee cincuenta sombras de grey pero le puso un forro a la tapa para que no se note Esas cosas con el Kindle no pasan
Qué le pasa a la gente?!? Por qué hacen esas cosas?
Si así viene marzo lo que va a ser diciembre. Poné los pochoclos, poné
Hoy en "Gente que no conoce sus derechos": Gente que ante este tuit pregunta 'por qué es inconstitucional?' 
Chiquis, les dije que las partes de la bomba no me las manden directo a mí casa!!! 
Parece que en  charlotearon un poco en mí ausencia 
¿Es este el mejor tweet relacionado al Pi-Day? Sí, lo es 
Último día de vacaciones, de paseo por Parque Lezama 
(:
Tranca el cuadro 
Gracias!
necesito una SIM para mí teléfono, dónde puedo conseguir una?
Kaká kuka kkkk Kuan Karlos Kaglietto kkkkkkkkjjjkkkkk
Cuak
😍
Al verano le quedan 10 días y yo estoy esperando el bondi con camperita. La paliza que te comiste, verano
Jajaja jajaja maravilloso
Esos eran emojis, pero entiendo el punto. Beso
Bueno, dale 😘 Igual si no te arrobo después repasás mí TL y te enterás 😋
Teniendo en cuenta que estaba en el baño cuando Néstor me habló, es técnicamente correcto
Ya sabemos, lo mató la yegua, pero el del techo me habla y me dijo que no te mencione en ese tuit
???
Es que el Néstor del techo me dijo que no te lo diga
Sabia decisión
Che  decile a tu amiga que se calme un poco, me estuvo stalkeando un cacho y me despertó a las 7 
Año 2067, Lulaina: "ya fue, no voy a más recitales, en este planeta" Año 2068, Lulaina: "recital de Pearl Jam en la luna, allá voy"
Cuando dijiste hace un año y pico que no ibas más a recitales te olvidaste de aclarar "en Argentina" :P
Sí, claro, cómo no, llame al fiscal de turno, yo espero acá al costadito
No entiendo porqué la gente no pasa la SUBE al salir de la estación, son $2, a 2 trenes por día y 20 días laborables son 80 mangos al mes!
Con un poco de suerte un poquito le quedó en el inconsciente y alguna vez le sirve para algo
Creo que el mejor momento fue cuando preguntó quién es Male, nocieto 
Curioso que bancaron hasta el 2017 sin quebrar 🤔
😘😘
Male, apócope de Malena
Gente que se llevó educación cívica a marzo viene a discutir sobre derecho...
Vos me preguntaste de dónde salió lo que dije y te respondí, Male te respondió con el protocolo vigente.
Siempre y cuando se cumplan las garantías de debido proceso
No te corro con nada, sólo aclaro que es el que conozco y que sé que no está vigente. Si querés pelearte te equivocaste de medio a medio
La actuación de las fuerzas policiales se rige por un protocolo hasta el año pasado este estaba en vigencia 
Debe ser un raid dios
En Once había una "monja" gritando: "Dónde está dios? En el cielo, porque si viene a la tierra morimos todos como mosquitos"
Sí, una pala Made in China
Y si tienen tiempo también me pueden explicar por qué no paran de cerrar PyMEs
Hace 1año había un par por acá que me decían que con Macri iba a haber más y mejor industria, me explican por qué Sancor cierra sus plantas?
Mirá  por esto el formulario de aduana preguntaba si traíamos semen del exterior 
"Pero tiene uniforme!!" "Si no te robaste nada que te molesta que te revisen"
Vi gente que deja que el de seguridad de un local les revise el bolso, imaginate que no se van a creer que la yuta te puede llevar porque sí
Nos metieron en la cabeza que es una fuerza súper poderosa que hace lo que quiere a la que no se puede cuestionar
Unite a la policía de la ciudad y convertite en un polígono! 
En una manifestación no puede haber policías de civil, tampoco deben ir armados, bah hasta el 10/12/15 era así...
O Universidad la Cámpora Argentina
Mirá vos, UCA debe significar Universidad CristinaKirchner Argentina 
Sos re parecida!!!
La próxima avisá, vamos con  y son dos mujeres
Lo que debe tardar en dar la vuelta ese mate! 
Anoche, fiesta en la playa 
Me reiría, pero me hiciste acordar que ese muñeco es nuestro presidente
Hace calor y la única manera de refrescarse es esa!
Ahhh no ehh, yo pago mis impuestos y a mí nadie me va a venir a decir para que me habilitan o no
En cualquier momento la alcanzo a  
El monstruo de Garapua 
Jajaja como si la aclaración fuera necesaria! Sí, ya me di cuenta que está fresco, tengo suéter, bufanda y 3 pares de guantes!!
Venite para acá 
Atardecer en Gamboa 
Alta picanteada, hay que bancar los trapos después de eso!
⚡ What "Creativity" Looks Like for Developers by   
Carnaval  Salvador, Bahia, Brazil 
tengo la opción para pagar mí deuda en efectivo en la app pero no la puedo elegir ¿qué puedo hacer para usar el servicio? 
Mueran de envidia, porteños 
Con una rubia en el avión🎶 
😍 yo por ahora me conformo con leerlos en el kindle
Siempre en el medio 
Ya se están preparando para el próximo verano
Ojalá que los #VoluntarioDocenteNoAlParo vayan a dar clases, en 2 horas están llorando pidiendo que les aumenten a los docentes
El hashtag #VoluntarioDocenteNoAlParo es muy bueno para detectar pelotudos
Me sorprende la paridad entre la primera y la tercera opción y entre la segunda y la cuarta
Tenemos fecha para esto? 
Encima las historias de WA te botonean quién las vió, ya no se puede stalkear tranquilo che
Los que hoy bardean a Baradel son los mismos que hace un par de años se solidarizaban con él... y viceversa
Faso, y la cerveza más fría que la pizza
WhatsApp pasó de una app de mensajería a una red social tan gradualmente que no me di cuenta
No vas a perder nada de lo que tenías 
Obvio, total están a 40 años luz, hasta que lleguen tenemos tiempo
Jajaja Challengers jajaja
El problema es que el gobierno anterior te hizo creer que podías tener tele (Bien ahí la botella candelabro)
tenés un nuevo desafío 
Acabo de llegar a casa, pasaron 67 minutos!!!!! Estúpidos y sensuales algoritmos predictores
Acceso oeste mano a Moreno cerrada a la altura de Santa Rosa porque volcó un camión, vayan con paciencia
Jajaja me sorprende la cantidad de gente que piensa eso
. También encontré un quote de  otro amigo más
Entré a ver las respuestas para ver si le decían algo por la distancia del sol a la tierra y solo  lo dijo, por eso es mí amiga 
Gente que dice que el calor se debe a la distancia entre el sol y la tierra, vuelvan al jardín de infantes por favor 
Qué tiene que ver la distancia del sol a la tierra?!?!?
Esto podría explicarlo un poco 
Dice Google que el trayecto que todos los días me lleva unos 30' hoy me va a llevar 66' 
Primera vez que voy a ir a Brasil, el pronóstico a 10 días tira lluvia para la mayoría... Hay gente que me dice piedra... 😒
👍
me llegó una notificación de que me mencionaste pero ahora no veo el tweet 🤔 flashee o te acobardaste?
El equipo de  en plena retrospectiva (: 
Pongo la S de naSta en mayúsculas para que no se crean que soy bruto
Yo ya tengo un montón en el fondo de casa, y troncos, también botellas, trapos y naSta
Hecho
Causa y efecto 
Lo que me estoy riendo con las respuestas a este tweet no tiene nombre. Gracias  por alegrarme la mañana 
mirá este thread 
Una empresa más que se suma a la lista de lugares nefastos en los que no hay que trabajar, Uber 
Daaaale, contá, a esos lugares nefastos hay que tenerlos bien identificados
No puedo dejar de ver los puntos mal puestos en esa oración!
Parece pacífico y adorable... No lo es 
Preparate que esto va a ser tema de conversación mañana en la sobremesa 😂 
Coincidencias de mí TL 
Ahora quiero saber: I - qué peli era? II - qué es la metaética? III - cuándo vemos una peli que te haga hablar de metaética?
Estaría bueno que en lugar de festejar seguidores festejemos aumentos de presupuesto 
Sí, hay momentos en los que necesitás teoría y momentos en los que te hace falta un ejemplo
Enviado!
Sí, hace falta mucha repetición
La diferencia es que Stack* se actualiza y los otros no ;)
me están llegando un montón de estos. Por favor, no me los envíen más, no me interesan, no les voy a comprar nada 
Si no usas internet te podés perder el conocimiento ya adquirido por otros. Además, no estoy seguro que aprender rápido sea un beneficio
Ahora dicen que CFK es militante de  
Inaudito!!
Alguien en Twitter programó mal el listado de seguidores... 
Lo que hacen bien lo hacen mal... No me quiero imaginar con lo que hacen mal
Jajajja duly noted ;)
Yo ya gané
Quise comprar un libro en la página de la editorial, sale $380 más U$S50 de envío; lo busqué en book depository, está $295 con envío gratis
Ajam... Y la inflación interanual fue de cuánto? 
Acabo de ver un pirata subiendo al Sarmiento en Once!!! Con pata de palo y monedas cosidas a la ropa... PATA DE PALO!!!
Mirá  una manera fácil de ganar 100 lucas verdes 
Creo que este es el mejor de todos 
Con un duelo, armas a elección de los participantes, se recomienda en uso de sables láser
Alguno de los que el año pasado me decía que iba a haber más y mejor industria en Argentina me explica la caída en producción de acero? Grax
Claro, si es así, yo una vez vi un dibujito y el cerebro era como un montón de cables
Voy en el bondi y es la tercera vez que veo pasar a una pareja de corredores  Deja-vu o congestión?
Macri imputado?  Esto complica aún más a Boudou
Si no pueden comprar pan que compren tortas, si no pueden viajar en colectivo que viajen en taxi
. Capaz estoy consumiendo de más sin saberlo... Que angustia
El problema es que el  dijo que había que poner el aire a 24, pero no aclaró a que velocidad poner el ventilador
Sí, dije ventilador, porque soy pobre y no me comí la mentira K de que podía tener aire acondicionado
Lo mejor del verano son esas noches en que está fresco pero igual prendés el ventilador, te da frío y te tapás con una mantita como en otoño
Terminé de ver "Una serie de eventos desafortunados" (la serie) y esto es lo que  me recomendó 
Ese momento maravilloso en el que sentís que un electricista no es imprescindible. Felicitaciones
O cuando hay noticias importantes que ocultar
Hasta que se demuestre lo contrario, sí
Ufff los comerciantes hacen lo que se les canta y este gobierno los deja. Ya van a caer en la cuenta de su error.
Anoche, de paseo por Recoleta 
Fui a comprar a la panadería, eran $78, quise pagar con débito y me dijeron "entonces son $150" Gracias Macri por los precios transparentes
Derecho en zapatillas diciendo boludeces en lugares
Si eso fuera cierto, de cualquier recital saldrían todos dados vuelta... Bueno, salimos dados vuelta, pero porque compartimos
Un boludo escuchando música sin auriculares en el tren se queja porque los vendedores ambulantes hacen mucho ruido
Dice Google que hay humo 
Seguro fue un periodista K que se infiltró
Piensa en no cagarse de hambre
No vas a perder nada de lo que tenías 
Por un lado un avión de aerolíneas se incendia, por otro te tiran esta noticia...  Privatización en 3, 2, 1... 
Eso mesmo
Ahh, es más o menos eso. Técnicamente se cruza con chinos, japoneses, yanquis... Pero es eso Ahh y hay una mina con un solo ojo
Qué? No es eso?
Me dan ganas de salir con un #lanzallamas
Me imagino que esto mañana va a ser tapa, no'cierto? 
El truco es que esos 3 grupos no se intersecten, cuando haya gente sin luz ni agua se empieza a pudrir
Para saltar a bardear al CONICET están todos listos, para explicar las acciones de este gobierno desaparecen todos
O no se animan?
Algún adorador de este gobierno que me explique lo de la deuda del correo por favor
Bien ahí! Felicitaciones
Vamos, yo te regalo una campera bien abrigada!
Me encantaría leer la opinión de un antiK sobre este tema. Los escucho... 
Vos decís que si para las próximas vacaciones propone ir a Canadá me tengo que preocupar?
bienvenido a mi mundo :(
horror!!! Estás autorizada a aplicar castigos físicos si se repite
acá hay gente defendiendo "Contacto" tanto el libro como la película
Me voy a echar por acá, tal vez nadie me note 
28 likes y contando, los mejores tweets siempre fueron peronistas 
Cuando sepas me avisás
Además estaba muy rica
La mejor torta de la historia!!
Muy interesante, cómo se transformó la cruz roja para aumentar las cantidad de donantes 
Disfrutando una rica merienda con  💞 
Una de las grandes falencias del kirchnerismo es no haber implementado el plan lanzallamas para todos y todas 😔
Dificultades tienen los periodistas para escribir una oración gramaticalmente correcta 
#lanzallamas
Es por eso que siempre hay que salir a la calle con un lanzallamas
Gran noticia! Hay, al menos, 2 tacheros K
Lavarropas: 3 por semana Plancha: 30' Sra ama de casa, disfrute de su tiempo libre! Creo que las feministas deberían agradecerle a Aranguren
so' vo'? 
😘😘😘🐝
Acá hay uno que quiere competir con kalipolis por el premio al mejor tweet del día 
- ¿Cuál es el peor lugar para ir a laburar? - Uno como este 
Esos pibes son un desastre, no entiendo cómo es que hay gente que les cree
Como que ya debe ser tarde pero... Fuiste a Untertürkheim? 
Un par de herramientas copadas para diseñadores de apps android 
Fue disparado? Lo metieron en un cañón y lo dispararon cual can-bala? 
Se acuerdan los buenos tiempos en los que "soltaban un nieto para tapar una cagada"? Hoy tapan una cagada reivindicando el golpe #cambiamos
Atención  
- Che, siguen rompiendo las bolas con esto de los feriados... - Sacalo a Luis Alberto Romero del freezer y pedile que se escriba algo 
La perra de  es muuuuy tonta muuuuy 
Como la revolución de la alegría, por ejemplo 
Eso es un golpe bajo, muy.  Yo pasé del Discover Weekly a los Daily Mix y no vuelvo más.
Es porque estaban hablando de merca...dolibre cuak
Feliz cumple!!! Por muchas más capturas de murciélagos! 😝
Esa es una de las mejores maneras de pasar un cumpleaños!!! Feliz cumple!
Cada vez que veo uno de esos tweets lo traduzco como "que alguien por favor se suicide para salvar a Juancito" 
Con  pasamos una hermosa tarde viendo dibujos de Picasso en el MAMBA 
Tardecita en Parque Lezama 
Un pelotudo grande grande grande
En el tren hay un chino vendiendo "pomada china para dolor cabeza, hueso, rodilla, cintura, polvo para matar cucaracha"
Hola soy  y mi mamá no me dio todos los nutrientes necesarios cuando era bebé 
Piraña!! Cartón lleno! Han cantado bingo en la sala 
A partir de ahora te voy a llamar Ameila... Hasta que se me olvide este tweet
Tranca la nube
No, no sabía; y no recuerdo vinos en el sueño, pero puede ser
Fue un error afortunado
Es que es difícil, a veces la izquierda parece más de derecha que la... Ahhh vos decís las manos... Eso explica muchas cosas
En el bondi hay un nene con una capa de Batman. Esos padres entendieron todo
Vamos Male, hablás una hora sobre La diferencia entre una persona humana y una no-humana y no distinguís 2 pedales?!? Vos podés!!!
Soñé que con  íbamos a buscar a  que estaba subida a una escalera... Eso es todo lo que recuerdo del sueño
Mi barrio se volvió un barrio cheto tan lentamente que casi no lo noté
En la plaza de mi barrio hay chicos jugando al hockey
Vos le estás pidiendo a Edu que distinga una pregunta retórica en un audio? Hay más chances de que MM tire una buena para los laburantes...
Terminó con un "decí lo que quieras, igual te re cagué porque está todo grabado mí amor"
Uno se pelea por celu con ¿una mina, un tipo? Y le dice "vos te creés que porque tú mamá lo cuerneaba a tu viejo podés hacer lo que quieras"
Genial, flash legal, controlado y pagado por la obra social. La jugada perfecta... salvo por la endoscopía
No es bad information, son alternative facts ;)
Dale hermano, ni las tostadas nos van a dejar?! 
Militando el ajuste S02E253 Consumimos menos cigarrillos porque somos más sanos... Sí, claro, los aumentos de precios no tienen nada que ver 
Sombras congresales 
- ¿Y esto otro qué onda? - Eso es un desastre irrecuperable - Ok, destruilo y no hagas nada más
- ¿Y esto? ¿se puede mejorar? - Y no, La verdad que no... - Ok, destruilo y no hagas nada más
La lógica de este gobierno es increíble: - ¿Esto se puede mejorar? - Sí, yo creo que sí - Ok, destruilo y hacelo de nuevo 
Acá  deja entrever que empeoraron el servicio para mejorar el servicio 
En la medida de lo posible que sea contra frente. Si da a la calle, por más que sea un piso alto, se escucha todo el ruido
Es que si le ponen publicidad a uno que corre rápido no se ve nada (?)
. "Y yo pienso que Darwin se equivocó después de comer unas pizzas" es una gran frase
Acá con  jugando con el predictivo del celu 
No se dice problemita, se dice "capacidades cromáticas diferentes"
Porque no tenía calor suficiente jajaja
Para  que lo mira por TV (?) 
algún día van a volver las pantallas de recarga de SUBE a La estación Once?
Una pena #dolor
Mirá  ya podés ir borrando parkool 
Esos 5 gatos locos son el homenaje a Nisman? Menos convocatoria que yo tienen
Directo a favoritos!!!
Sí, la serie también, pero me quedé con la idea de la peli y no me gustó tanto
O sea que Colón llegó a América en el año 8508 AC?!?!! Maravilloso 
O jornada laboral de 6 horas
Cierto. En la peli comprimieron mucho, en la serie se explayan mucho... Conclusión: hay que conseguir los libros
Por ahí es el formato, es demasiado deprimente para bancarse n-mil temporadas de 8 capítulos
Sip, ojo, no es mala. Técnicamente es impecable, Lemony Snicket está genial... Pero le falta un poquito para ser mejor que la otra
Pensé que nunca iba a decir esto pero ayer vi la versión de Netflix de "A series of unfortunates events" y prefiero la peli con Jim Carrey
Muy confuso todo
Sí no interpreto mal, CFK mandó a matar a Juan Castro porque iba a decirle a NK que ella lo engañaba con Kiciloff. 
Las respuestas a este tweet son mágicas 
Te envío el tren vos también descansá la garganta rara que duermas bien vos vas para que vaya ahora no puedo parar de reírme
Mauricio Macri dando vergüenza en lugares... 
Caerle bien a la gente en general está sobrevalorado. Si les caés mal les caés mal y ya. No hay nada que hacer.
Mirá , justo lo que decíamos ayer 
Enero, día 10, aún queda pan dulce.  Estas malditas fiestas que se rehúsan a irse
La consigna debería ser "que los jubilados se atiendan como los políticos". Esa es la manera de tener más derechos y beneficios.
Cada tanto salta un boludo a pedir "que los políticos se atiendan como los jubilados"... No, perejil, eso es ir a menos.
Llegó el impuesto municipal con un 47% de aumento! Que lindo, Iupi, alegría, felicidad... #not Es maravilloso lo que estamos logrando juntos
- Esteeeemm fuegooo - Si? Decime, pasa algo? - Me enamoré de tu hermana...
Si una persona rezando apaga un fósforo y un incendio forestal equivale a x fósforos necesitamos x personas para apagarlo. Resta saber x...
🤔
Se dice quipá, Guty
Ya lo perdimos, nos acompañó unos 15' ahí pegado
Agarrate fuerte 
Bueno, está bien, voy a aprender smalltalk. ¿Por dónde empiezo? 
Yo más bien diría que es la consecuencia por haber subejecutado los fondos para prevención.
Según nuestro maravilloso ministro rabino, los incendios e inundaciones son el castigo que nos da el planeta por haberlo maltratado.
Y encima, los desproporcionados, me usaron 5 kilos de carbón para hacer 4 pizzas
Ayer vino gente a cenar a casa, eran 10, compraron 10 pizzas y un kilo de queso
Porque estaban en polleras y re escabio, cayó el rey de Inglaterra y tipo: - Che, deberíamos defendernos? - Nahhhh sssshoooon amigossshicc
Los escoceses la vieron
Nah, mentira, no los leo nada 😝
Así los leo 
Año 2017 y todavía no sé si un link se va a abrir en una pestaña nueva, una ventana nueva o en la misma pestaña :(
Alan hace lo mismo, no'cierto ?
Uhh que garrón! Imagino que estás bien. Sí, definitivamente, si no te despierta eso no te despierta nada
Cómo que la tierra gira?!?!  Hereje! Herejeeeer!!!! A la hoguera
Se acuerdan cuando en  éramos 8 gatos locos? Hoy hay 8 esféricos de vacaciones al mismo tiempo 
Las grandes discriminadas del sur... 
sí, un asco. Increíble lo rápido que se perdió todo lo ganado...
lamentablemente es sólo cuestión de tiempo :(
Seguramente van a decir que es porque la gente tomó conciencia del daño que hace el sol del mediodía 
sí, lo decía porque le respondías a ella... La aclaración nunca viene mal
no te gastes, no puede ni escribir un tweet y le pedís que distinga entre Internet y WWW
nope, ni un minuto se merece
100% de error, un fiasco ahhh pero ahora podés aportar desde una app... 
Anunciaban lluvia para hoy y mañana, hoy no llovió, para mañana ya no anuncian lluvia... Otro signo de que este año está perdido.
Gracias por ser la mejor parte de este año que terminó. Espero que el 2017 la pasemos aún mejor.… 
1° de enero, domingo, recién me levanto, está nublado, hace calor... Este año está perdido
se lo dejo al NTP ;)
La podemos aplicar retroactivamente con Mauri? 
no te hagas la desentendida, yo sé que en realidad bancás a los pibes del CONICET, pero no imaginé que lo ibas a decir por radio
en el libro "Las intermitencias de la muerte" Saramago dice que para eso hay otras parcas, parcas mayores para asuntos mayores
Charly García internado... Y a este año aún le quedan 3 días, temo
Franja morada? Que no habían cerrado ya ese antro? 
cuidado que si te lee patio Bullrich te manda en cana
metió una jugada de última hora que lo posiciona muy bien.
Al pelotudo lo dejás sólo y cree que la escalada de la violencia surgió por generación espontánea 
Magia pura 
mmm no sé si un WA, pero un mail debería poder mandar, o no?
Otro motivo más para no visitar ese país de mierda 
Así que  habla por radio y no nos cuenta... Jum 
Suerte que Mauri &amp; Cia vinieron para mejorar el país, porque si hubieran venido con la intención de destruirlo no me quiero ni imaginar... 
Primer tesoro del Uncharted 4 encontrado 
Freaking magnets how do they work 
Ya lo dice el refrán: "El pan y la ensalada Son para la gilada"
voy a probar de nuevo un día que esté más despierto
también, pero si hay mucho de lo otro pasan a segundo plano
me dormí a la mitad del primer capítulo
yo no creo en dios, ni en Jesús ni en toda esa runfla, pero en el escabio y el morfi si creo
Si habla como gorila, piensa como gorila y baila como gorila, debe ser gorila 
Que bueno que gracias al gobierno del cambio ya no estamos fuera del mundo 
Una persona a cada lado en el tren, una "lee" ideogramas, la otra escribe en WA "curso distancia iguiene". No sé a cual le entiendo menos.
Me voy a hacer una remera que diga "No quiero cambio" para usar cuando camino por Florida
excelente!
Gracias  por el traslado del chiche!!
Tengo una Imperial bien helada y sé como usarla 
Así no lo usa como excusa para terminar antes su gobierno o para mandar a reprimir o para...
Dicho eso, quiero que alguien lo cague a trompadas a Mauri, bien cagado a trompadas, pero no ahora, cuando deje de ser presidente
Si llego a decir que quiero que maten a Macri puedo ir preso, pero Morales puede mandar a reprimir diputados sin consecuencias... Aja
no tienen ningún límite...
Un policía ahorcando a una diputada... Que suerte que ahora tenemos diálogo, consenso y coso... 
Cuando sos tan pelotudo que te creés que ciencia solamente es curar el cáncer  te interesan notas como esta 
Humo? Qué te fumaste, Google? 
o a la Atlántida
tiró una moneda y dijo "si sale cara gana Trump" y salió cara. La moneda sabe...
hay que reconocer que gracias a su gestión no usaron esas armas
Ahora resulta que el motor de la economía sí es el consumo, mirá vos 
qué significa "salario para reproducir su vida"?
parece que sí, un fiasco esta tercera guerra mundial. Putin, reaccioná!
ufff tengo que pensar bien en qué los voy a gastar
yo la hubiera votado a Silvita, pero un mix de todo es un mix de todo...
Así es como se debe trabajar, no'cierto  ? 
Me da mucha pena la gente que está obligada a ir a trabajar con pantalones largos estos días de calor
ufff fue hace un montón eso, ya pasaron como 20 horas
Dice Majul que Macri juega a las cartas con sus amigos novatos y yo pienso inmediatamente en esto 
Por qué me decís que ahorre dinero? Qué tiene que ver con los aviones?  Aprendan a escribir, bestias! 
sí efectivamente arranca la 3era guerra por él, yo creo que se le da
otro que se comió enterito el verso ese de la meritocracia
ponés la vara muy alta
y riendo con risa malvada. Es obvio que para robar un PBI hay que hacer una risa malvada. Todo el mundo lo sabe.
Cada vez que alguien dice "se robaron un PBI" me la imagino a Cristina sacando de la casa rosada una caja que dice PBI al costado
Malcorra también da declaraciones en pija?
cuando pasan cosas así pienso que Darwin se equivocó, después se me pasa
Un poco de razón tiene, todavía no logran explicar cómo un ser sin cerebro logra vivir tanto y aprender a usar Twitter 
- Nick, ¿programaste algo durante la mañana o te dedicaste a boludear? - Esteeeemmmm... 
Con las mejores herramientas disponibles resolvemos los problemas más complejos 
No me pude resistir 
jajaja es verdad
Acabo de ver un cartel que dice "Palito en Pinar"...  Palito Ortega?!?!  #VolvieronLos80
#labandadelverano corre de local (?)
me pasó eso con el primer capítulo y dejé la serie ahí.
claramente estás [como se llame en facebook a seguir a la gente]-endo a la gente incorrecta :P
claramente estás siguiendo a la gente incorrecta :P
Mirá  un libro perfecto para vos jajajaj 
Hermoso, el micro de  no tiene aire y no saben cuándo sale otro. "Suban o busquen otra manera de volver"
ok, pero yo te voy a decir Beto
Arco iris redondo  San Pedro,Bs As 
El mejor equipo de los últimos 50 años 
Un flaco que no se puede levantar 3 días seguidos a las 9 opina que los empleados del subte no pueden hacer paro...  Ohh sí, cuéntame más...
No puedo distinguir los pies de las manos 
- Nick, te la diste en la pera anoche? - ... 
Lunares de luz... ¿Luzares? 
Grupos de Facebook?!?!?  Estamos gobernados por una banda de community managers 
Siguen recortando el Conicet y prometen más ciencia y tecnología. Vamos a ser el primer país del mundo con ciencia de punta sin científicos
Sólo faltan las industrias del primer mundo, la salud del primer mundo... Pero bueno, cada uno tiene sus prioridades 
están todos calladitos
se me pianta un lagrimón! Recorrió medio mundo el almanaque ese!
me asombra que tengas como 100 seguidores mormones
jajaja sisi
es el más mejor frío de todos
pfff yo vengo de un bar en el que la Miller está 2 x $95
ahhh pensé que Pato se había puesto un 14
Que bueno que Sanz se despega del gobierno y critica lo que le molesta #not 
Sí, se comieron el verso a full
Pero nunca responden cuando pregunto sobre algunas media de este gobierno, bastantes cobardes resultaron
Me encantaría saber que piensan los que decían que el estado estaba lleno de parásitos, que sobraba gente... 
Dónde están los defensores de los pequeños productores rurales que pregonaban el cambio? 
Te llevan a vivir con ellos bajo el mar y cantan como en la sirenita (?)
Me da miedito tratar de averiguar algo más. Pero si averiguo definitivamente lo hago en una pestaña "incognito"
KEEEEEEE??!?!?? 
Si hubieran ido a votar una vez al menos sabrían que las urnas vienen fajadas, se rompen esas fajas y se ponen otras. 
Eso de ahí atrás es una piedra de afilar?
Mirá  podés ir encargando una de estas para el cumple de  
No se deje engañar, compre sólo gatos loro originales 
El sábado a las que se le ha enviado el lunes a viernes de la empresa que no se si
. Eso si es mendocino. Si no es mendocino se tira por la pileta de la cocina. Concluye la lección 
Instrucciones para tomar vino, por   1 Se abre 2 Se toma hasta la mitad 3 Se dice "mmmh está maso" 4 Después se toma el resto
600 pesos de SUBE por mes, gracias gente, besitos para todos 
Los tipos que hicieron campaña con la baja de ganancias ahora acusan de demagogia a los que quieren bajar gananacias 
Es que hace tanto frío que estás cargando tus reservas de frío para cuando llegue el calor (?)
Te das cuenta de lo mal diseñado que está el sistema de transporte público cuando una interrupción de una línea de subte hace colapsar
Jajajaja no puedo parar de reírme! 
Y no pagan el futbol con la plata de los jubilados!!
Cómo es el disfraz de anti-k? Da para una fiesta de disfraces? Lo puedo usar el año que viene para Halloween?
Es que la gente de TDF en realidad no tenía trabajo, sólo creían que lo tenían. Por lo tanto no perdieron nada.
Tomé un tren rápido para hacer más rápido. Mientras esperaba el bondi que tengo que tomar después del tren pasaron 2 trenes normales 😒
El vino mata cualquier bicho que tengas, mandale
Dijo que quieren mejorar como está redactado para que no se use tan mal. Pero que definitivamente no lo van a eliminar.
te estás perdiendo el debate sobre Singleton con  ;)
Hay que mantener el balance entre una buena arquitectura e ir rápido  en la sugarloaf PLoP 
Banco el do it yourself, pero si no te dan ganas  no cobra muy caro ;)
Le preguntaron a Durán Barba y dijo que es un tipo espectacular
.   Now we want  's signature in our book!
Acá lo tenemos a  choluleando con  //cc  
Leelo antes de que dejen de pagarles y cancelen la investigación 
Sip, es así, hay mucha gente mirando partidos y contando boludeces
"Línea 2 despachado" -Ay, me dás un pancho? -Si, qué le ponemos? - Ketchup y mostaza "Dejen cerrar las puertas" -y papas? -Dale -Son 20 pe
Siempre hay un boludo que compra un pancho cuando el tren está a punto de arrancar y retrasa todo 😒
Ahhh ahí se ve bien! Me encanta que esté formado por polígonos.
Le recomendaría a los que votaron a Macri y se espantan por Trump que lo lean, pero las neuronas no les dan para procesar un texto tan largo
Gran artículo sobre el neoliberalismo publicado en The Guardian, imprescindible para entender el mundo de estos días 
No sabía que estabas codeando para Dash for iOS,  :P 
Me intriga cómo hace para escurrir siendo que la trompa (parece que) está más alta que la base del escurridor
Ahh sí, eso sí, no terminás bien. Los productores dicen que cada episodio es como ser atropellado por un auto.
Mirá los otros capítulos, no tienen nada que ver con el primero
miren The Fall, estoy seguro de que les va a gustar, y está toda en Netflix!
Y ni hablar cuando caés a las 6 de la mañana muerto de sueño y los bichos esos están a full
Jajaja no me había dado cuenta!
La tercera temporada es como una aplanadora, va despacito pero te aplasta. Terminas agotado.
Terminé de ver The Fall, tremendo final, que gran serie. Impecable.
Me voy a poner una alarma a las 4AM y te digo :P
Ahora que  sabe de pájaros le voy a preguntar cuál es el que hace pruupupiiuuu pruupupiiuuu
Te faltó "timbrear"!
Escribir sujeto y predicado pasó de moda 
Estás más cocinera que de costumbre o sólo lo estás promocionando más?
Me desperté pensando que era sábado, me subo al bondi y está vacío... Capaz que sí es sábado
Llegué re tarde para hacer el chiste de Cohen, los hermanos y las películas, no?
O a Macri 
Ohhh yeah
Ganan los que saben leer lo que quiere el pueblo, aunque lo que quiere el pueblo sea que los maten, repriman, dejen sin trabajo...
Varios países del mundo están girando a un mayor aislamiento, miran para adentro, prescinden de la región, segregan a los "distintos"
Se creían que el giro a la derecha era un fenómeno local? Es una tendencia en todos lados
No entiendo como es que se sorprenden por el triunfo de Trump
Después de esas cervezas no sé si recuerdo mucho de lo que aprendí ;)
No seeeee
Una babosa trata de colarse a la #FullStackTech2016 
Seamos sinceros, todos estamos esperando esto #FullStackTech2016 
True!
Lección para la versión 2017 ;) #FullStackTech2016  
Yup, 1/10
Muy buena la muestra de arte de los penitenciarios 
Dedicado a 
Alto flash! 
Diferencias entre ágiles y #FullStackTech2016, en la Full Stack se ve código!!!
Yo siempre lo supe, los que no lo sabían son los que votaron a Macri porque se creían que eran ricos y que les hablaba a ellos 
Sólo uno?!
Yo de estas prefiero quedarme con la segunda y cuarta acepción ;) 
🤔
Yo banco los vestiditos
Parece que sí, todavía hay que recordarlo unas veces más
Me encantó stolbizeriano, creo que la voy a incorporar a mi vocabulario
Se llama genética, si no recortaran el presupuesto de ciencia lo podrían saber muchas personas 
4 si tenés que hacer tren y subte 
No lo había pensado, pero ahora no puedo dejar de pensar en eso
Después de arruinar 3 kilos de lechuga por meterlos en el Kohinoor dijo "tengo que inventar algo más mejor"
Parece que nos vamos a ver en la Full Stack 
Yo me había ilusionado cuando vi todo nublado, pensé que eran las inversiones, pero no, agua de la común no más
Ufff preparate, cuando llegues al final la vas a querer volver a empezar ;)
Ohhh cuéntame más #not 
Para mi no está mal per se, lo que me choca es que cancelan otros programas por "falta de fondos" y para este sí hay fondos
Para Argentina sonríe no alcanza la plata pero para un curso de peluquería sí. Que buen gobierno tenemos.
Que bueno formar parte de  que se compromete y se moviliza contra el voto electrónico #not 
Atendeme el agua que se viene 
No sé, pero debería
Ohhh yeah
Menos las últimas dos elegí la acepción que más te guste 
Genial! Ya está en Netflix, no? Sale maratooooon jajaj
Eso fue sólo para comprobar que el celu aprendió bien a sugerir gato después de Macri,  Macri gato.  Bien, anda bien :)
Macri gato
Está re bueno, porque los antigrieta nos pueden decir tranqui que estamos mal del bocho pero nosotros no podemos ni decir "Macri gato"
O a tener 6 lucas de saldo en la tarjeta, lo que suceda primero
La tercera temporada?
A una muy espantosa
Muchas cuadras de Haedo sin alumbrado público, y no está cortada la luz eh. Un abrazo para los que votaron a Ramirito.
Che ,   son ciertos los rumores que dicen que Google se inspiró en Magical Maestro para su doodle?
Con  enseñando un poco de Hibernate 
Sí, definitivamente, cuando releas eso de "dejá de ecolocalizar" te vas a reír.
Sos una genia! Ahora hay que averiguar qué es, cómo entró y qué hacer con él?
Jajaja jajaja me estallé de risa!
Noche de los museos, auspiciada por Isenbeck, con   Museo Nacional de Bellas Artes -… 
"Su muerte me desgarra el alma porque era uno de los nuestros, quizás el mejor". Juan Domingo Perón 27/10/2010
Si en mayo del 2003 me decían "vas a extrañar a un presidente, vas a llorar su muerte" me cagaba de risa. Hoy extraño y lloro.
Vivíamos una pesadilla y viniste a proponernos un sueño. Gracias Néstor!
Eso porque te estás perdiendo nuestra primavera con lluvia, viento y frío ;)
Me pintó escribirle una carta a Néstor  
Jajaja nono, en casa
Pedazo de Bondiola Nestor Carlos Kirchner 
Pssst  
Mjmmm interesante...
Lista de personas que me están odiando en este momento: - 
El sombrero del inspector gadget...
Si hay paro de trenes y voy a trabajar desde casa... Que mierda hago despierto?
Lo sé, lo sé
En ese caso agarrá un vino y quedate en el sillón hasta que se vayan
Hay paro de trenes, en algunas líneas no hay servicio, en otras hay servicio reducido
Salen a garchar con la lluvia y después se mueren, mañana no hay más
- Hay un baterista mejor que Neil Peart? - Si lo hay no quiero saberlo
Ada! 
El que sabe tirar es mi hermano, yo sólo pelotudeo con el arco
Acá con ,  y  cazando para la cena 
Che , sos un infeliz, viajar es un caos y sos responsable. No se te ocurrió meter bondis para los que viajan en el sarmiento?
Hasta donde yo sé no tiene nada que ver.
Exactamente! Los mejores días, y las mejores personas, fueron, son y serán peronistas
Estoy confundido 🤔 
Seeee a full. Es re copada, es peronista XD
Jajaja hay chica, pero no casamiento
Ta quedando buenísimo!! Nono, no me casé
Bien ahí! Cuántos van ya? Hay que tomar unas birras algún día, preferentemente sin tornado 😝
Sacando el encuentro con el pibe ese, todo bien jajaja. Vos?
Jajaja yo le habría escapado, pero no lo reconocí a tiempo, se metió en el tren conmigo
En busca del primer premio al pelotudo de la semana... 
genial 
Guauuuu un millón de juegos!!!!!!!
Jajaja muy bueno! Exactamente así me sentí
A ver...
Por eso propusieron el cierre de la unidad especializada en femicidios 
Si por lo menos fuera de Morón, que ahí el macrismo hizo las cloahhh no, pará
Uhh ta complicado, hace un montón ya que la vi. Me fijo si la encuentro de vuelta.
Ta viejita Jean 
Sin contar que evolucionó en un ser humano bastante pelotudo...
No tenía ganas de saber nada de ellos!!! Si hubiera querido saber me hacía un Facebook y ya, por algo no lo hice!
Llevaba casi 15 hermosos años sin ver a nadie del colegio, hoy me crucé uno en el tren. Una hora me habló de la vida de todos los del curso.
Yo creo que la violencia contra estos pelotudos es menos condenable que otras violencias (?)
Alguien lo tiene cerca al rabino Bergman para preguntarle si para apagar esto también hay que rezar? Gracias 
Visto en retrospectiva, debería haber metido un pantalón en la mochila
Es muy "gracioso" ver en el Whatsapp gente súper machista que se puso de imagen de perfil el dibujo de #NiUnaMenos
😒
Jajaja ¿tan reconocibles somos?
Bueno, hay que darle tiempo, seguro que el año que viene hace 400 
Es que están esperando que les llegue uno que compraron en una de esas páginas chinas, parece que lo retuvo la aduana
O una movilización al congreso para que modifiquen el proyecto del presupuesto
Imagino que están organizando una juntada de firmas para evitar el desfinanciamiento del área
Dónde están los que me decían que este gobierno no iba a despriorizar la ciencia y la tecnología?
Hoy es el día de explicarle a los perejiles que es el día de la lealtad del pueblo a Perón, no de la lealtad a secas.
sólo voy a decirles que recibí un mail de netflix con el siguiente contenido 
ufff 'na locura
nunca menos!
y no, nunca jamás de los jamases le corté una punta me lo puse en la boca y apreté fuerte, nonono...
hace unos años había un dulce de leche que venía en sachet, es lo más parecido a lo que pedís que he visto
Eso sí, la obra los va a hacer pensar y replantearse algunas cosas. Están avisados.
Si no tienen ningún plan para este miércoles vayan a ver "Noche tan linda" a San Telmo 
Música pasajera 
O sea que no cambia nada. Y después los pibes dicen que no sirven para nada las matemáticas. Sirven para no decir burradas como estas. 
te van a crecer plantas mutantes. Así empezó el día de los trífidos.
Sip, tengo un hermano en la UNLaM. Es alumno tuyo?
Viajé 20' en un bondi en el que pasaban canal 13. Creo que tengo cáncer de ojos.
.  espero ansioso la campaña para el día del padre! Imagino algo como "porque te llevó a debutar a ese prostíbulo"
Community managers no entendiendo nada toma cinco mil millones 
hay que militarlo. En mi laburo arrancamos un par y ahora van todos en bermudas.
sí, aunque a veces parece que no alcanza... Que siempre falta algo más :(
cómo se hace para seguir la vida normalmente después de leer algo así?
el mío también. Aunque nunca me queda claro si al bostezar maulla o al maullar bosteza.
creo que debe ser parte del plan de estudios de la primaria. Todos alguna vez fuimos negros a corcho.
La nación vs La nación 
Cómo puede ser? Si este gobierno le puso toda la alegría, el diálogo, el consenso y coso 
Si te interesa la ciencia y la investigación leé esto: 
Si para imponer tu idea de gobierno necesitás dispararle cada 2 por 3 a la población, fijate quizás tú idea no sea tan buena...
No me pidan que construya algo con esa gente, a gente como esa no la quiero ni cerca.
Este gobierno me da odio. El pueblo que defiende el accionar de este gobierno me da asco, me revuelve el estómago.
"Rompieron vidrios y robaron cosas" claro... ¿eso justifica un tiro en la espalda?
"Amenazaron a una obstetra" ¿todas? ¿la golpearon, la violaron, la mataron? ¿hay pena de muerte en Argentina? ¿rige el ojo por ojo?
"Pintaron grafitis, hay que matarlas" ¿las 70000 pintaron los grafitis? ¿un poco de pintura justifica un tiro?
Son las 10 y 20 del día después y sigo leyendo a gente decir que las minas se merecían que las caguen a palos... El nivel de idiotez asusta
Se llenan la boca hablando de diálogo, consenso y grietas pero le disparan a pibes y minas... Se pueden ir bien a la mierda
Vení a hablarme del diálogo, el consenso y todas esas pelotudeces que dicen...
Y los que se quedan calladitos mirando pasar... Esos son los peores... Váyanse todos bien a la mierda
Son todos una manga de hijos de puta, los que gobiernan, los que los votaron y los que se hicieron los pelotudos y votaron en blanco
La policía reprime sin motivo ni provocación a las mujeres del #ENM pero que ni se te ocurra decir que este gobierno es una dictadura ehh
La policía le pegó 3 tiros a un fotógrafo de  pero ellos ni se molestan en decirlo...
Mientras la yuta reprime a las minas del #ENM  y  se entretienen hablando de Trump y Clinton
falta la opción "todos los anteriores". Aunque pensándolo bien, todos esos juntos debería ser declarado lesa humanidad
Ya pasaron 6 años, pero cada vez que leo sobre la muerte de Kirchner me largo a llorar. Está vez gracias a Wainfeld 
tenés que apretar las dos felchitas que hay abajo del tuit, elegir "Citar  tuit" y escribir "pasar a Whatsapp"
noooo que cagadón!! Se hace denuncia de eso? Ojalá lo puedas recuperar
noooo otra vez sopa! Que garrón.
lo mencionan al pasar, pero cuando la vimos con mis primos y amigos empezamos, en el cine, "dijo Risaro, boludo, dijo Risaro"
no, es cerca del final, cuando le avisan que se le está acabando la banca
dicen algo como "cayó el Pato Risaro". No sabemos si es un Risaro real o inventado de casualidad
andaba con los secuestradores parece, lo mencionan en una de las reuniones que él tiene con sus superiores
te diste cuenta que mencionan a un Risaro en esa película?
claro, porque me la paso escribiéndole a Rufus sobre Tidus, debe ser por eso (?)
Quise escribir "todos" y el autocorrector puso "Rufus". Lo fui a corregir y puso "Tidus"... Qué te pasa autocorrector!?!!!??
igual la foto me chupa un huevo. Todos sabemos lo que piensan estos tipos, no es novedad. Lo que importa es que la auh siga.
en eso estamos de acuerdo, lo que me choca es que estén las dos familias "enfrentadas", como si fuera excluyente
sí
se quedan en el lugar común, que es el único que entra en sus cabezas, y no exploran otras opciones
¿por qué no hay un padre soltero? ¿o dos padres o dos madres?
para mi el problema es el contraste, ¿por qué la de la auh es la negra, sola, con 3 pibes? ¿no puede ser al revés?
claramente peor!
Infra as  ?😝 
propongo una gran juntada blackmirrorera el sábado 22/10
Hay tantas cosas que están mal en ese mensaje... 
Pssst   
la tapo para que no haya olor y a la noche la saco
definitivamente, ando con una palita atrás del gato para tapar sus cagadas
Soy el único que está babeando con este video? 
Me pregunto si ya vieron esto    y   
Si el FMI dice que estás ajustando mucho es porque estás resarpado en ajuste 
peroooo... La meta de inflación para este año es del 25% o no? Por qué entonces tanto aumento?
Después de la siesta, con , fuimos al súper a hacer la compra del mes. En cualquier momento nos llegan las credenciales del PAMI.
ya conseguiste? en las agencias de lotería suelen vender
4 añitos tenía, y este hijo de puta ya nos estaba cagando 
Algún romántico le escribió una carta a su novia en corazones que pegó en árboles y postes de la… 
cómo siempre, la izquierda es funcional a la derecha
siguiendo esa línea... Matar un hombre, es un machicidio?
podemos resumir en "prefiero agarrarme cáncer a escuchar tu música"
una cosa no quita la otra. Vos dijiste "un sol como este"... Para que esté a esta altura a esta hora hace falta lo otro ;)
para empezar que la órbita de la tierra no sea elíptica, y, ya que estamos, que el eje de rotación no esté inclinado
Es lo que quiere el 51% de la sociedad y hay que respetarlo. Es lo que quiere el 51% de la sociedad y hay que respetarlo Es lo que quiere...
Ya bastante cagazo me daba la yuta con uniforme, imaginate ahora que van a ir de civil.
Que linda que va a ser nuestra vida... Muertos de miedo... Encerrados en nuestras casas enrejadas
Un auto te empieza a seguir y hacer luces, se te pone al lado, te muestran un arma y piden que pares.  Trancu son de la fede
Vas en el auto, se te cruza otro adelante y se bajan 3 tipos con armas... No pasa nada, sólo son policías de civil.
Vas por la calle, un tipo se baja de un auto, tiene un arma, te dice que le des los documentos ¿qué hacés?  Pensalo, ahora puede ser un cana
Total normalidad 
si leyeran un poco a Eva o Juan Domingo se darían cuenta de su error, pero no pueden, no les entra en la cabeza. Muy triste...
tienen una idea preconcebida del peronismo (impuesta por los anti) que no se pueden sacar de la cabeza
si te dió la opción, no compartiste tu teléfono y aceptaste no pasa nada... Nada cambió
jajaja por lo que estoy leyendo del debate van a tener que ir a comprar más alcohol :P
Me la imagino a  en un bar yanqui, mirando el debate y agitando a lo loco (?)
por lo que entendí yo se aplicaron hace un mes más o menos
ya prometió que para el segundo semestre del 2017 USA va a volver a estar en el mundo?
yo no tengo cuenta de Facebook y uso Whatsapp sin problemas
Es que son opiniones con IVA (?) 
Gente que votó a Macri se horroriza con Trump. No hay remate.
aceptás los términos, vas a la configuración, le decís que no comparta tus datos con FB y seguís usando la app sin problemas...
en ningún lugar dice que cambiaron los términos. Dice que quienes no aceptaron los TyC tienen que aceptarlos.
adónde dice eso? Estoy leyendo los términos y no lo encuentro... 
and your browser
siendo del oeste te digo sin lugar a dudas que los del oeste somos más densos
pfff facilísimo, todo el mundo sabe que a los Pikachu les encanta lavar la ropa.
ufff una lectura durísima
Acabo de poner un punto y coma en un tweet... No entendí nada...
No necesitamos 1000 vagones; necesitamos asesores de imagen, como Nacho Viale. 
Para mi no se nota por la silla de ruedas pero claramente está en pija 
pfff Charly hizo lo mismo hace años, sólo que no tenía una gopro 
como dijo Aníbal Troilo: Alguien dijo una vez Que yo me fui de mi barrio, Cuando? …pero cuando? Si siempre estoy llegando!
Para cuando tengas ganas de ver algo  
La primavera llega mañana y el sol te lo debo. Dos mentiras en 5 palabras. Se superan día a día estos muchachos. 
Nada respetan. Nada. Y lo peor, sin ganas ni calidad. Exentos de dignidad, manosean, abaratan y menosprecian. 
Te das cuenta que está de moda (?) la celiaquía cuando el vendedor del tren pasa anunciando sus productos como aptos para celíacos
Clavate un atardecer cuando tengas tiempo 
Hace tan sólo 3 días que cambié de oficina y mi escritorio ya está así... 
dónde dijiste que trabajabas...? Jajaja
Hoy en "cosas que Perón nos dijo hace 60 años": porque RCA no logra (ni va lograr) nada: 
para mi le dice "be your friend"
ja! En estos tiempos, el que no evoluciona se muere m'ija. Cómo estás?
Tenemos el presidente más pelotudo del mundo mundial 
ke aseeeeeee? Pasaste de sirena a flor!
Lámpara macabra 
Twitter le agregó al "Tal vez te guste" y al "Mientras ni estabas" el "Por si te lo perdiste"... Dejen de reflotar tuits de ayer changos!
muchas, sólo faltó un tipo corriendo en la niebla y una enfermera sexy
que tristeza! Un abrazo grande para ustedes. Espero que estén bien.
adónde hay que firmar?!
la única duda es ¿cuántos años de prisión le damos a los que hacen esa barbaridad?
Hay gente que lo sigue en twitter a Llach y encima lo retuitea... Yo ya no sé...
el déficit es tan malo que hay que matarlo de cualquier manera, inclusive con más déficit
Hoy cumple años uno de los tipos más grosos con los que laburé, y encima es re buen programador. Feliz cumple 
Mi iPod salta de AC/DC a Level 42 a Michael Jackson porque si estamos mal del bocho lo estamos en todo sentido
Salí de casa y me encontré esto en la puerta. Será una amenaza como en el padrino? 
tiene unos argumentos inatajables y tira unas demostraciones en el área increíbles.
viendo como gobiernan los del mejor equipo de los últimos 50 años yo diría que sí, es la madre del año.
lo que pasa es que la campaña fue para el sur y él es del norte, no lo afecta
Ya hablaron de una nueva campaña al desierto, pronto van a volver a decir que en este país sobran un millón de personas
Cuando ese (y otros como él) mueran de hambre habrá más dinero, espacio, trabajo, etc. Para los que queden vivos y lloverán inversiones
Imagino que es el precio que hay que pagar para tener un país en serio, en el que los empresarios quieran invertir
Escuché mucha gente pedir para comer, pero hacía mucho que no me pedían "un pan, una galletita, cualquier cosa"
Hace muchos años que no escucho a alguien pedir un poco de comida como lo pidió este pibe... #cambiamos
En el tren pasó un pibe pidiendo "un poco de comida por el amor de dios, estoy cagado de hambre". Este es el cambio que querías?
Seguido de: "Turing era gay y gracias a él hoy tenemos computadoras"
Hoy en comentarios fachos que intentan pasar como progres: "los gays son personas muy creativas"
Todo parece indicar que es el cumpleaños de ... Felicitaciones!!!
Ufff durísimo, pobres pibes, deben estar traumados... 
Nada puede malir sal 
Con este viento te conviene ir en velero, llegás en 3 minutos ;)
Imagino la tapa de Clarín mañana, pidiendo la renuncia y enjuiciamiento de Dietrich 
pfff un newbie... Pfff
Hay lugar para un tercero? 
Acabo de enterarme que en spotify hay bocha de temas de Les Luthiers, ya nada será igual
Hasta que no me resuelvan si el de la mala suerte es el martes o el viernes no hago nada... 
Total normalidad 
Cuando pensás que Silvia Mercado no puede ser más pelotuda va y tira esto 
Ahlalalal lo oscuro que se puso!
desconfío de que las patitas tengan algo de pollo independientemente del tiempo de cocción
Si Cortazar viviera... 
Con  estuvimos de paseo por puerto madero  Puerto Madero - Buenos Aires 
eso mismo, sólo se acaba el tiempo cuando te morís
a escribir historia carajo!
el problema es toda esa basura mitrista que recibimos como historia
claro que sí! Cualquier persona que haya leído un libro de historia decente es rosista y antisarmientista
ahhh no es así, yo me hice peronista sólo para poder odiar tranquilo a Sarmiento (?)
creo que noto un patronín
parece que  está pegando drogas duras
Lloran por el visto en los DM como su tuvieran muchas vida social... Estamos en Twitter queridos...
desconozco, sólo sé que  está bien
hubo un terremoto en Córdoba y La Rioja y vos nada...
¿Tanto te cuesta ayudar a que todo esté más limpio?
¿Qué pasa por la cabeza de una persona que va a lavar SU cucharita, ve una cucharita más para lavar y decide NO lavarla?
No te dejes llevar por la moda, relajate por 5 minutos
Guardá ese vaso un cacho, sentate en la mesa de la cocina y tomate un café en tu casa... O en el comedor del laburo o en un café o en...
Con tal de estar a la moda ya ni siquiera te tomás 5 minutos para sentarte a tomar un café
Te están cagando un cacho de vida y vos vas contento aceptando que te caguen
Cada vez que veo a alguien tomando café en uno de esos vasitos con tapa tan mononos me dan ganas de golpearlos en la nariz!
Mirá que interesante  
Sabía un par de cosas el viejo...
¿Vos querés saber por qué perdimos las elecciones? Juan Domingo Perón te lo explica... Hace más de 60 años 
Cómo es que no pesás 150 kilos!?!?! 
(des)encarnada ;)
una uña encarnada
Cuando uno es un boludo pasa esto... 
Dónde está  cuando se la necesita?
Queremos señales de vida de  
Parece que ahora lo van a llamar Centro Comercial Kirchner... 
Es más o menos lo mismo! En los dos hay estrellas 
hizo bien tu mamá!
lo postergaron, va a ser el 8° semestre al final
Tenemos la mejor universidad de Latinoamérica pero seguimos escribiendo "la primer" en vez de "la primera"
Se acuerdan del "revuelo" que se armó cuando CFK tuiteó "La cámpola"? Bueno, MM: 
- La UBA durante la gestión K... - La destruyeron kukas chorros! - Rankeó como la mejor universidad de Latinoamérica 
me consta que tenés una foto con Pat pero no sé si estás orgullosa de ella...
Me acabo de enterar que me bloqueó Campanella. Debo estar haciendo las cosas bien. 
sí, hay varios ejemplos que anduvieron bien, el tema es mantener lo que funcionaba.
otro ejemplo de que está mal revivir series
No dan más de cipayos! 
si te recomiendan algo copado de esa onda avisá ;) Call the midwife ya la viste?
bien ahí!! Felicitaciones! :)
planta baja (?)
los gringos no entendieron nada de la vida!
ummm que decisión difícil! Pero no va a volver 50 años de Pink Floyd...
Lo siguiente que van a pedir es que sólo voten los que tienen título habilitante?!?! Via   
Ya sé adonde se va a ir  de vacaciones el año que viene 
Que me avise cuando sea -10% mensual así llegamos a su meta del 25% anual 
Si así es el tuit no me quiero imaginar el resto de la novela!! /Cc  
Guién so Mauri? No te conoce nadie 
Volver a las fuentes 
lo mejor de todo es que transportaba un satelite de Facebook! Muejejejei
También queremos saber si la jefa de prensa  se enteró de esto 
obvio!
Señorita jefa de prensa , vio el doodle de hoy?
viste, yo te dije!
que misteriosa!
Fake it til you make it ;)
Pegale una leída , me hizo acordar a tu situación (salvando las distancias y las hijaputeces)
Interesante artículo, en busca de las causas de la baja en la moral del equipo vía   
mi profesora de historia se llamaba Eva
Alguno de todos los que se regodea con la destitución de Dilma sabe de qué la acusan?
Nada respetan. Nada. Y lo peor, sin ganas ni calidad. Exentos de dignidad, manosean, abaratan y menosprecian. 
Un momento triste de la historia mundial, ver como en el  de Brasil votan un golpe de estado.
Me parece que hay un poco de niebla 
Me encantaría leer las respuestas (pero sin evasivas eh) de algún macrista/oficialista/anti-k
Cómo vamos a lograr un país mejor así?
Alguien puede alegrarse porque otro alguien se queda sin trabajo?
Si nos atenemos a las reglas del libre mercado debemos estar contentos porque cerró un negocio "malo" y puede abrir uno bueno. Esto es así?
Me imagino que ese negocio no era competitivo y por eso cerró...  Por qué ya no es competitivo? Está bien que esa gente se quede sin laburo?
A alguien beneficia esto? Cómo es qué el país mejora así? No era que iba a haber más trabajo? 
Me apareció una imagen de Néstor en el techo del baño!! 
Ahhh buehhh!! se zarpan de pelotudos estos changos! 
Así que Mauri se comió los mocos y no se animó a ir a la matanza...
Qué sería de nosotros sin  ?
- Che, ningún indicador nos da bien, qué hacemos? - Inventá el índice de optimismo 
ya no hay respeto por las instituciones! A lo que nos llevó el kirchnerismo. Pobre Marga, está pintando mandalas grises
Cerrá todo, ya tenemos el ganador de los Darwin awards 2016 
Sí lo dice Evo lo hacen sonar como un loco, si lo dice MM es una certeza... Léxico 
Yo no pude ir a la media party de #hhba pero mi notebook sí 
Había menos en la marcha de apoyo a Macri 
Cuando prenden el aire en los trenes me acuerdo con cariño de Randazzo, después me acuerdo como nos traicionó y se me pasa
si dios no existe, cómo explicás que exista gente como esta? Creyentes: 2 - Ateos: 0
No puedo más, Mirtha dice que la vida es muy corta!!!!
JUAJAUAJJAJAHAJAJAJSYAJAYUAJAUA JAJAJAJJAJAJAJA JAJAJAJAJAJEJJEJRJJUJAUAJAUAJJA 
limpiate que te chorrea baba
Tampoco recuerdo en los últimos años que se regale comida a este nivel...
Ponele que la crisis que llevó al #frutazo viene de antes... Convengamos que este gobierno no hizo lo suficiente para aplacarla
no importa, porque vos te encargás de repoblar la patria!  BTW, felicitaciones!
Hay lugares en los que hay más desocupación y lugares en los que hay menos desocupación 
Pará, pará, pará, vos me estás diciendo que repartían manzanas Y choripanes? 
seguro mañana Clarín habla sobre cuánto más sano es comer manzana que choripan
jajaja es verdad
viene con una cabina especial para pingüinos (?)
Todavía no se dieron cuenta que TN y la gente es una página en la que cualquiera sube cualquier cosa... 🍦😃
Te doy hasta que dejen de tuitear "TN dice..." Y pongan un link a TN y la gente
Y después se preguntan por qué perdimos las elecciones
Cristina dice "no digan Cristina conducción" y van los perejiles y pintan en las paredes "Cristina conducción". Algo estaría fallando...
claro, todo lo contrario a que tu plata la cobren las empresas...
¿Por qué se gastan en escribir "corre Bolt" si antes de que terminen de tipear el tipo ya llegó a la meta?
Mirá  que oportuno el recordatorio que acaba de aparecerme 😝 
Algún psicólogo que resuelva el quilombito que tiene la Bullrich con sus abuelos así deja de meterse con el resto de los jubilados!!
A nosotros nos relajaron largo y tendido con el "me quiero ir". Tenemos que sacarle el jugo al "me resisto a contestar"
Mirá  
Es esta la nota peor redactada del diario Clarín? 
Y yo seguramente seguiré con el plan de 500MB por mes que me brinda personal 
Hoy, en una nueva edición de "Militando el ajuste": 
Anotá  
Spoiler alert: igual no alcanzó y cayó la facturación. El mejor equipo de los últimos 50 años 
Uhhh me bloqueó , que orgullo (?). Seguro me pasa por juntarme mucho con  
- Descarriló el Sarmiento! - Randazzo hijo de puta, tiene que ir preso!! - El ministro es Dietrich - Bueno, está aprendiendo sobre la marcha
Parece que si no hay muertos es sólo un susto... 
Piqueteros carajo!!  Piqueteros carajo!!  🎶  Pero fashion 
Fui a comprar, como no tenían para darme $2 de vuelto me dieron un puñado de chocolates. Te amo Bariloche. In your face chino
Las siguientes imágenes de  en el museo del chocolate podrían ser apócrifas 
Por más que les digan locas o desquiciadas, por más que la insulten, ellas siguen dando vueltas y por eso el pueblo las abraza #2000Rondas
Hace #2000Jueves un perejil intentó disipar una protesta y construyó un símbolo #2000Rondas
el futuro es maravilloso
Bah... En cualquier lado la repartimos
La repartimos en los secundarios y solucionamos el 50% de nuestros problemas 
la verdad que sí, un lugar hermoso y encima nos tocó un día espectacular
Gracias a  por la recomendación!! :)
Merendando después de haber recorrido Puerto Blest y la cascada de los cántaros. Gran caminata!!
De fondo, el hotel Llao Llao. Visto desde Puerto Pañuelo  Puerto Pañuelo 
Gracias  por la recomendación ;)
Patagonia yo iré haciendo así y si depredo tu fauna será tu culpa 
jajaja, más o menos. Pero me parece que este es un poco más inteligente y no va a dejar el dibujo tirado por ahí
No era que la felicidad y la alegría llegaban en el segundo semestre del 2016, parece que pidió una prórroga... 
Ajam... Festejando qué? 
Hasta que no se terminen los libros que les mandamos no leen ningún otro ehh. 
Hoy, con , merendamos chocolate con churros 
feliz cumpleaños para usted, muchas bendixiones de parte de todo el golicianismo
Si alguno quiere que le capture un pokemón autóctono de Bariloche me avisa y lo buscamos... Qué te puedo cobrar? 😝
si así es por tu casa, no me quiero imaginar como será por la mía
Parece que en Bariloche sin muy fanáticos de Les Luthiers  Bariloche, Argentina 
Mansa la niebla
lo cortaron ahí porque si no no entraba en el tuit
Listos para empezar una nueva jornada en  
El grupejo de trabajo 
Excelente artículo sobre desarrollo de productos! Gracias  por compartirlo! 
eso explica muchas cosas
obviamente lo mandaste a marzo sin escalas, no?
a esta altura ya hay, para vos, más desconocidas que conocidas ;)  
Que beshos somos 
Nos avisaron con tiempo, si hay fraude a llorar a la iglesia...
La boleta electrónica no soluciona ningún problema de las de papel, trae mil complicaciones y encima demostraron que es insegura
Si así es el gradual no me quiero imaginar como será un aumento brutal 
Adiós a un grande 
Me estaría costando salir de la cama 
agenden para el veintialgo de octubre una juntada para ver Black Mirror
obviooooo Venga, hoy por hoy todo viaja por la internéS
Una vieja levanta la vista de su biblia para ver como me sueno los mocos. O mis mocos son más interesantes que su biblia o es pecado sonarse
Calzate los auriculares  
El Congreso bajo la lluvia 
Mirá  vos que querías aprender ruso... 
cobarde 😜
me avisaron que en steam está de oferta el juego de Korra y que está muy bueno
es todo parte de su plan. Eso de "Aprendemos sobre la marcha" es para la gilada
JAJAJJAJA no doy más 
riquísimo!!
Alto roquefort! 
Alguien conoce de primera mano a un laburante que hoy esté mejor que en diciembre? Uno solo aunque sea. Yo a ninguno.
ahhh no sabía, me dejé llevar por el cartel rojo
Che  , yo pensé que estábamos debatiendo con   pero veo que es de las que agreden cuando faltan argumentos...
un mes más y ya nos cagamos todos de calor
Acá, tuiteando en modo noche como un campeón (?)
Che  evidentemente festejarle al santo ese ayuda 
Eso jamás! Estamos acurrucados bajo una manta tomando sopa o algún otro brebaje caliente 
las valijas de Gaby Michetti?
no la molestes a  debe ser rica o, peor aún, creerse que no es pobre
era "los que nunca tienen frío vs los que siempre tienen frío". El primero en remera el segundo con 3 camperas.
buuu lo borró
una app que hace cosas locas con las fotos, aún no la probé
Ok, ok, ya entendimos prisma está recopada
vs  
en 13 años no encontré ni uno, pero parece que vos los detectás fácil, orientanos a  y a mi para pagar el gas
así que estás cobrando por defender el modelo... Cuándo invitás un asado??   dónde es el trámite para cobrar?
soy el peor
Hoy, en un nuevo episodio de "Militando el ajuste" 
Yo (1 AM): con salir a las 7 llego bien. Yo (7:05 AM): 5 minutitos más y ya salgo de la cama
hicimos esto pensando todo el tiempo en vos 
donde dice "llegó" léase "llego" ;)
bien ahí!! Recién llegó del cine yo también!!!
desde la última vez que me pasó eso van como dos años... Pero por las dudas actualizá el testamento 😜
Feliz cumple a mis mellizos favoritos  y 
En la fila para entrar al Colón pasan dos policías y dicen "el camión de la brigada anti explosivos estacionalo acá". Mucha tranquilidad :s
Y con  !!! 
Mirá  
#lanzallamas 
Año 2016 y seguimos teniendo trogloditas en lugar de jueces 
Y después hablan de "fin del periodismo"
En la tele están diciendo que los billetes de Lopez, Flor K y Milagro Sala son todos "muy iguales"... Eso es periodismo de investigación!!
😢
Estoy viendo más fálcones por la calle... O será que estoy un poco conspiranoico...
Si controló sólo dos variables a duras penas pudo estudiar una curva... A esa gente le dan un título? 
es terrible, todos los indicadores sociales van a la baja y ellos insisten con que vamos a estar bien en el futuro... 😢
Che, al final  nos mintió, no dejó un país tan difícil para los gobernantes, estos hijos de puta hacen lo que quieren
qué es esto de asado todos los fines de semana? una cosa de locos!!
Te dijeron que ibas a vivir mejor, pero ahora la gente come menos... Sus un pelotudo...
El consumo cayó arrastrado por los alimentos. O sea la gente gastó menos en comida. No era que íbamos a vivir mejor? 
los zombies tienen corazón, o lo tuvieron alguna vez al menos
muy bueno, vamos a andar todos por los pasillos de la untref cazando pokemones ;)
jajajajaja jajajajaja, Guty, no tendrías que haber hecho ese viaje a Europa... ¿O el viaje fue para promocionar la revista?
Así que Etchevehere dice que no comemos lomo... Que pise el oeste si es guapo y le mostramos...
sense8?!? Que no habían cerrado ese antro?
Dame un limón🎵 
Acá lo tenemos a  militando contra el tarifazo 
la primera AUH te la regalo, la segunda te la vendo
Tengo una pregunta: los que hasta hace unos meses le decían "negrópolis” o "chotópolis" ¿cómo le dicen ahora a  ?
Por si a alguno tiene dudas, ya llegó la respuesta a todas sus preguntas!! 
ahí, les mandé, gracias por ayudar
encontramos un celu, no tiene contactos ni nada, sólo sabemos que es de personal ¿hay forma de contactar al dueño?
Vestigios de la lluvia de anoche 
cayó Biondini por la rosada y tuiteó esto 
el famoso "yo tengo un amigo gay" para justificar la discriminación, una vez más...
te lo juro por Perón
Sólo para entendidos,    
por la misma razón que "Santiago" ;)
La puerta de mi casa en este momento. Sin luz en el barrio desde las 11. Gracias Aranguren, gracias edenor. 
Qué opinan los que lloraban cuando pedían que pongamos el aire en 24 sobre la "recomendación"de no andar en remera y patas? No leí a ninguno
soon 
hola Ariel, ahora a twittear cosas
definitivamente no le está haciendo bien a la salud el cargo, imaginate si no se tomara vacaciones cada 2 días...
leíste página ayer? Cada semana agrandan el equipo médico, casi todos cardiólogos
San Martín se revuelca en su tumba
Hace 200 años un grupo de patriotas firmaba la independencia del país. Hoy un grupo de lacras le pidió perdón al rey de España por ese acto.
imagino que ya viste esto un chillión de veces... 
Hola  voy a dejar esto por acá... 
30! 
pucha... bueno, que se ponga a pintar mandalas que se le pasa la amargura
bueno😘
Que angustia que me da todo... quiero llorar...
A esto nos lleva este gobierno, pobres contra pobres contra pobres matándose por 50 centavos
Recalco lo de pibe porque era un flaco que venía del secundario, no más de 18 años.
En el bondi el chofer le dijo chorro a un pibe y otro tipo le partió la nariz al pibe El chofer se había equivocado y cobrado de más al pibe
Filosofía callejera 
yo te voto!! avisá cuando, vamos con los bombos y todo!
Si no me interesaba la selección cuando tenía técnicos con nombres fáciles menos me interesa ahora que el técnico se llama "Olarticoechea"
servir el vino al final es la zanahoria para que te quedes toda la clase
Mi compañero es macrista, eso explica su manera de pensar. Los peronistas no somos así.
... Vinieron a buscar el celu un nene de 10 años con la mamá, desde zona norte hasta Congreso
... Le respondí "prefiero que me caguen a trompadas a no confiar en la gente"...
Encontré un celu y hablé para devolverlo, un compañero de laburo me dijo "no vayas, te pueden chorear"...
Mientras tanto, en el país de la alegría, amenazan con 6 años de prisión a los que saben de informática si se meten con el voto electrónico.
En Ciudadela una escuela puso una "heladera social". En mi barrio a eso le decimos "la gente se está cagando de hambre" #Cambiamos
eso con Cristina no pasaba!
no sé si es fake o no, pero que no da más de cipayo, eso seguro
que sutil
eso! Tenemos mucha suerte de tener este apoyo, si no fuera por los compañeros nos morimos de angustia
estoy en la misma... cada día una nueva... tengo mucha angustia
Lo dice la tv pública, no página 12... #cambiamos 
peor, hay hombres que prefieren las frutillas con crema, es un milagro que sigamos siendo un país independiente
15 años pasan volando! (?)
tiene muy buena pinta!! crédito extra por la presentación ;)
en eso estamos, panceta, chorizo, zanahoria, cebolla, verdeo... hirviendo hace 2 horas 
Y también un guiso de lentejas para la noche
El día está para unas tortas fritas y eso es lo que estamos haciendo 
A todo esto, estoy en el bondi en remera y hay gente con bufanda.
Creo que podemos coincidir, más allá de nuestras preferencias políticas, que el segundo semestre arrancó con un día bien de mierda, ¿no?
Bueno, , ahora tenemos un presidente que viene a mantener lo que está bien y cambiar lo que está mal... ahh no, pará
Vamos todos a pintar penes! 
Parece que en la revolución de la alegría no hay lugar para los recitales
Segundo show en el Luna Park (del que me entero) con la mitad de las gradas vacías y la calefacción apagada.
Una ventana del 302, para que entiendan eso que decía del infierno... 
El infierno es un viaje eterno en el 302 una noche de invierno. Incluyendo la espera.
Esto dicen los carteles del Sarmiento en lugar de la hora a la que debe salir el tren... Averiguá vos cuando sale 😒 
llegaste tarde, ya vi un par
te lo juro por Perón. Eran unos archivos para los alumnos de la facu, se complicó un poco la clase...
, vos habías comentado de la agresividad de los pingüinos? 
o/
Atendeme las fases 
Si consiguiera que alguien me traiga el desayuno a la cama sigo acá hasta las 14 como mínimo
Para cuando el informe de  sobre personas electrónicas 
si Stephen Fry votó en contra, entonces yo voté en contra!
Copado, entonces restablezcan el qunita con las cosas compradas en Once y bajan costos! 
¿Por qué la gente le pone, como nombre de contacto, "amor" (o similares) a sus parejas"? ¿Acaso no tiene un nombre?
Porque sí
Yanqui puto cagón, corriste de local, no aguantás los trapos. Gato.
el problema es encontrar la caja ;)
Porque no tienen pulgares...  Por otro lado, imaginate lo que serían los gatos con pulgares!! 
están devolviendo las retenciones de las compras con tarjeta?
Yo no entiendo mucho de fútbol, pero ¿hacer un gol no es definir bien? #esPregunta 
Ya salieron los funcionarios de este gobierno a repudiar el accionar de gendarmería en Rosario?  Y ahora?  Y ahora?  #DiaDeLaBandera
Bueno, pero no importa, porque el concejal es K, seguro se lo merece. #not #cambiamos 
Que curiosa esta revolución de la alegría que hace actos a puerta cerrada y reparte palazos para los que no son felices como ellos
Los K, además de darnos aumentos de mentira, nos hicieron creer que podíamos ir por la calle sin que gendarmería nos pegue un bastonazo
El kirchnerismo no solo nos hizo creer que podíamos comer asado y pagar la luz, también nos hizo creer que se podían hacer actos sin vallas
Mientras tanto, en el país de la alegría, gendarmería reprime a palazos una protesta.
Contemplando... algo 😘  
Desearle un feliz día a las mujeres el día del padre no te convierte en feminista, sólo en pelotudo
Escribo "lata de" y el celular me sugiere"cerveza", si me conocerá este guacho
Necesito dormir infinitasmil horas
Hacen presentaciones llenas de palabras y las leen tooodas. Esa gente también va a ser ingeniera...
La consigna era "hacer un video de no más de 5 minutos" estamos viendo un video hace 15' y falta!! Estos pibes van a ser ingenieros!!! Lloro
jajajajjajajajaja jajajajajaja reírse es la única respuesta posible en estos casos
Marquitos sigue dando entrevistas en pija 
yup, mi moto g :(
jajajja gracias, gracias 👼
Ayer a la mañana  me dijo "tu celu está como nuevo". Ayer a la noche el celu, con 15% de batería, se apagó... 😒
3!
Este fin de cuatrimestre me va a matar 😧
El mejor equipo de los últimos 50 años 
Decían que los K cuando tenían un problema hacían aparecer un hijo de desaparecidos. El pro cada vez que tiene problemas encuentra un ladrón
Suele pasar entre madre e hija... 
de nada 😘
Psst  
¿apátrida? Jamás hubiera elegido esa palabra para definir a alguien que ni le gustan alf ni el Chavo jajaj
El chango al lado mío está hablando por celular hace 15 minutos, ya dijo 3 veces "bueno, te la hago corta"
débil, sos una vergüenza para tu género!
Estoy viendo este video en el colectivo y llorando a mares. Gracias Nestor por haber existido. 
ahhh altos pelotudos! Y se sorprenden de la reacción...
me encantaría saberlo. Hace 6 meses que estoy con bronca y ganas de llorar todo el tiempo
Me entero de estas cosas y me dan ganas de ponerme los zapatos con punta de acero y salir a patear cabezas
Cuando termine el sinceramiento de mierda que proponés esa gente va a estar muerta. Literalmente muerta. De frío, de hambre, de pena. Muerta
Andá a decirle a la gente que se está quedando en la calle que después del sinceramiento van a estar bien...
Vení a hablar del segundo semestre ahora, mientras tanto la gente se muere de hambre :'( 
qué hicieron? Me lo perdí
Te das cuenta que las cosas están mal cuando hasta prefectura está haciendo control vehicular
sí, se puede, mandale al taco
Ni saben escribir el nombre del país y vos le creés las noticias que publican... 
prefiero la espera a los quilombos del calefón
calefón corrupto!
mi queja no es contra ese calefón, es contra todos los calefones
y no se te ocurra abrir el agua fría, viene el Dios de los plomeros y te crucifica con una sopapa
no sé qué termotanques estás usando pero los míos siempre tiraron media hora de agua caliente :P
y a quién se le ocurrió que cuanto más abrís la canilla menos caliente sale el agua?!?! Un cráneo el tipo eh
un calefón: regulás la temperatura, abrís la canilla, le rezás al diafragma para que se prenda y a la serpentina para que caliente
son más simples, no te sorprenden, esperás a que se caliente el agua y te bañás hasta que se acaba, no hay misterios ni trucos.
Cómo puede existir gente que prefiera el calefón al termotanque? Seguro es gente que la maltrataron de chiquita y quedó mal
Con  intentamos usar , un fracaso, terminamos tomando un taxi 😠
Che , en tu viaje pensás usar lápiz labial? 
claro, y las puede hacer gracias al papá que trabaja mucho para que ella pueda cumplir su deber de madre
que suerte que Marcos tiene una mamá buena que lo cuida y se preocupa por él.
Y acá van a negrear pibes a cambio de una exención impositiva 
no era que el estaba para presidente o nada?
redunda la valgancia
si Lucifer te responde pasale mi número que yo también quiero de eso!
Nos están cogiendo con la pija muerta y nos quedamos sometiditos culo pa'rriba...
Entre esto y que te llame MM por teléfono y se te cague de risa no hay diferencia 
Che  me pediste que te haga acordar y cumplo 
Genial 
compite cabeza a cabeza con los beatles
Pocas cosas le han hecho tanto daño a la música mundial como la música brasilera
El premio "ahí lo tenés al pelotudo" de hoy es para: Marta Gaba
ojo con estos tuits que la amenaza al gobierno cotiza cara, unas 150 luquitas...
Hoy compré unas pastillas en el tren que en la caja dicen esto. Sin comentarios 
lamentable 😞 pero los perdono por la referencia a Douglas Adams
en una pelea entre Lockett y Liniers por cuál hinchás?
que suerte que ahora se solucionó ese problema y ya no alcanza ni con un sueldo ni con un plan
y también están los que como tienen un sueldo y un auto se creen clase alta y que esto no los afecta.
es gente que ni se gasta en hacer click en un link, no les podés pedir que interpreten un gráfico
yo sabía que había sido en uno de los años nefastos de nuestra historia
Aprendan a proogramar, está re copado, vean 
Dicen que la felicidad está en las cosas pequeñas, yo algunas felicidades las prefiero bien grandes 
igualmente yo recuerdo uno del 2000 o 2001
Recuerdo que hace un tiempo pasó algo similar, fue en el 2000 o 2001 😞 
Se acuerdan cuando las fechas patrias se celebraban con alegría? Fue hace un montón, hace como 6 meses 
Bitch please 
spoiler alert, va a ser todo así hasta que se vayan
Los mendocinos entendieron todo 
Qué estuviste haciendo  ? 
Por qué mierda hablan tanto de empanadas hoy? Acaso se enteraron lo que voy a cenar?
es el que tengo pegado sobre mi escritorio, es lo que pienso de los changos de geosystems
Half a battery people. Hay que hacerle el aguante a  
#Facepalm 
Este va dedicado a   
En windows? Encontré esto 
¿Te gustaría vivir en una #meritocracia?  
siempre y cuando el blanco no sea K, si es K el blanco se lo considera negro a todo efecto judicial
Viste este  
tal cual, o como Peter Pan, nos imaginábamos la comida y eso nos llenaba la panza. Por suerte ya no vivimos en una mentira
Gente que no se daba cuenta de su pobreza porque podía ir al súper a comprar comida, ahora se sincera y va al comedor comunitario #cambiamos
Debe ser sinceramiento de la pobreza, es gente que se creía que no era pobre y por eso no iba a comedores 
claro, los programadores de verdades usan mariposas, no herramientas
jajaj genia, el tema es si sabe bajar sola o no
Acabo de pasar por plaza de mayo, nunca vi tanta gente como hoy en el puesto de frío cero :'(
en realidad le gustan los segundos semestres de flojera, lo que pasa es que se confundió y pensó que estábamos en el 2° no en el 1°
es que me volvió rebotado el cheque, cuando se solucione retomamos
Leo estas cosas y me dan ganas de llorar...
Que bueno que se terminó la mentira K de los sueldos altos y ahora los pibes pueden laburar en McDonals por 4,5K al mes como debe ser
Ahí lo tenés al troskomongui haciéndole el juego a la derecha 
es un like de "coincido en lo que decís" no un like de "que copado lo que pasa" :(
Parece que al final si era necesario que te den una manito desde arriba...
Gente que dice que a pesar de su esfuerzo las cosas no le salen... Cómo era eso del esfuerzo personal? Parece que no estaría funcionando
Se acaba el viento de colahhh no, eso lo decían antes 
Sobre Bonadeo, creer que no te afecta lo que pasa en la universidad pública Argentina es no tener ni idea de la historia del país.
BTW, si pongo "pelotudo" el celu me sugiere"atómico". Mi celu me conoce bien.
Siempre dije que Fantino era un pelotudo atómico y algunos me decían, serios, "es el mejor entrevistador del país". Ahí lo tenés...
ayer pregunté lo mismo en la oficina, la respuesta fue un rotundo sí.  Yo vengo con el gorro de fábrica.
Pensar que hace 6 meses cuando decía(mos) que iba a pasar esto me trataban de loco... 😞
Tremenda marcha, impactan las fotos. Que bueno ver tanta gente movilizada para defender sus derechos.
temer... puede ser un augurio...
El otro día soñé que se casaba , tenía unas cosas violeta con brillantes y filmaba la ceremonia con un dron
el porteño no sabe tomar mate, hay que recurrir a los mediterráneos para esas cosas
Excelente respuesta a la "nota" de . A la ignorancia se la combate con información, no con prejuicios. 
La denominación "cumpa" me parece bastante chota, con k bastante pelotuda... Pero "kumpi" supera a todas! Somos compañeros y punto!
Ayer salí de casa 08:10, llegué a Once 09:35. Hoy salí de casa 07:50, llegué a Once 09:35 gracias universo por la consistencia.
Cuanto mejor estamos ahora con la bajísima inflación del 7%. Nada que ver al año pasado cuando teníamos un inmanejable 2% de inflación.
Cotizan caros los dientes... 
Gente que votó para que un directivo de shell controle el precio de los combustibles se espanta cuando aumenta el precio de los combustibles
Mirá que repetimos una y otra vez que con este tipo nos jodíamos todos... Por ahí ahora la ven 
Ahora entiendo todo: 
eZacto!
¿De verdad Macri dijo lo de la ley para que seamos felices? Y pensar que le decían loca a Cristina por mucho menos...
igual no comparto que sea algo espantoso, lo que me choca es que trabajar es un medio para conseguir dinero. Me gusta laburar.
no tengo ni idea de que es una teodicea (está en el diccionario del celu así que debe ser algo) pero por las dudas digo: "sea" (?)
Encima hablan del "diario de Yrigoyen". Supuestamente ese era para "mentirle" al gobierno, no al pueblo. Lean un poco antes de escribir.
Gente que ni por plata lee a Wainfeld le dice al "piberío cumpa" que tienen que leer otros diarios...
Estoy dele rascar la pantalla, lo que descubrí fueron unas placas, un procesador, unas resistencias.. ningún mensaje 
Con , en , a veces nos encontramos con cosas raras... 
En clase nos dicen que lo mejor para el país es NO contratar a empresas nacionales. Con ingenieros así no nos hacen falta enemigos.
estamos hablando de incendios literales o metafóricos? Si son literales te lo mando a David ;)
.    incluye terminar las 600 que se empezaron a construir durante la gestión de CFK en Ituzaingó?
Mirá que lindo  
Cuando uno habla sin pensar dice lo que piensa 
Todos los años me pasa lo mismo, agarro una campera abrigada, meto las manos en el bolsillo y... 
- Decime algo lindo. - Hay polenta para cenar - Te amo!
Pegue, Dieguito, pegue. La próxima podés votar acorde a lo que defendías. Eso o poner caritas enojadas en los tuits. 
En el bondi uno escucha música sin auriculares. Escucha rock cristiano. ¡¡Vuelvan reggaetoneros, los perdonamos!!
Eso!! Que renuncie Boudou ya!! 
Anoche se cortó la luz, todavía no volvió, apenas bajó un poco la temperatura. Si así estamos en otoño, va a  ser un invierno muy complicado
de nada. Vengo afiladísimo
Que desilusión, pobres andinistas, cuando se den cuenta que están en los Alpes. 
en eso estamos. Yo también necesito que no llueva.
Durísimo Dieguito, pero te faltó el emoticón enojado. La próxima pedile consejo a  
por qué gracias dios? O me estás diciendo dios a mi?  Marcha un cielo sin nubes. Los 20° se complican.
Cierran el CCK. Lo abren pero te hacen entrar con casco por el riesgo. Ahora está Mauricio dando una conferencia ahí. Nos toman por boludos.
Por qué no tienen casco? Acaso el CCK no es un lugar inseguro con riesgo de derrumbe? 
Si esta no es la etapa de ajuste, la que nos espera cuando empiecen a ajustar... 
Faltan 5 pe' Pa' tomá' ese vi, Con lo pi, En la pla... Za 🎶  Poesía pura
así está bien?
Entre la tierra y las nubes, un poco de sol 
a la de Suiza, hay muchos ojos en Panamá hoy por hoy
Iba a ponerle like, pero lo que siento es tristeza: 
muchas gracias querido mostro. Recibió mi aporte especial para la fundación felices los mostros?
Estoy para el escopetazo
Almorcé en Carlitos. Panqueque salado más panqueque de DDL de postre. Me avisaron que por mi cumple tenía un dulce extra. No pude rehusarme.
podemos inferir que los cambios de temporada hacen estragos en la demografía jaja
muchas requetemil gracias Alejandra
yup, hoy es mi cumple. Muchas gracias!
tal cual, ni saqué la cuenta, pero anda por ahí el número
y, majomeno, si no son 20 le pega en el palo
muchas gracias!!
en la oficina un cuarto somos de este mes, más o menos.
muchas gracias Guri!
Sería mejor si no tuviera que ir a trabajar con esta lluvia, pero todo no se puede
El día de mi cumpleaños me empezó a seguir Perón (). El mejor cumple de mi vida. 
Yo sabía que no recibirme iba a traerme un beneficio alguna vez 
Ahí está , firmemos en change.coso! 
voy a hacer mi mejor esfuerzo, pero no puedo prometerte nada para antes del miércoles.
Comienzan los rants de los ecologistas en 3, 2, 1... Las especies se extinguen todo el tiempo, es, fue y será así. 
Esa es la que va! Pedirles amablemente. Si no va dice "Les hablé con el corazón y me respondieron con el bolsillo" 
creo que ese verbo no lo juna nadie sub-20
Asiento reservado para mujeres con títeres 
Éramos muchos 
🐝 
Por el drama con el que cuentan de la agresión a Ninci entiendo que la violaron entre 50, la descuartizaron y se violaron a los pedazos
Así tienen la data justa, porque imagino que los que critican a los micros en su puta vida se subieron a un colectivo
Para los que critican a los que van en micro: Un micro vale 2K, van 40 + o - =&gt; $50 c/u. Ir a Retiro en bondi sale $32 #13ATodosConCristina
La cantidad de gente que acompaña a  no tiene nombre #13ATodosConCristina
La cantidad de micros con militantes que veo es impresionante, #LaCaravanaDelPueblo es increíble.
Feliz cumple para la ingeniera mucho muy más hermosa del mundo mundial. Te quiero mucho  
Tremendo el último capítulo de Better call Saul. Que buena serie, muy.
Mirá lo que andan diciendo  
A confesión de partes...
Dicen los que nos llevaron a una inflación de casi 5% mensual. A confesión de partes 
Total normalidad: 
Cualquier semejanza con la realidad *no* es mera coincidencia 
si la hice ayer a la noche zafo o tengo que volver a hacerla? Si hay que comer polenta de nuevo se come polenta de nuevo.
si tan solo todos tuviéramos madrinas así!
Poco a poco vamos dejando los pequeños "lujos" :'( 
Sube al tren uno vendiendo termómetros digitales. Cita un paper de la OMS para convencernos de la importancia de comprar uno.
Para mi es imposible, pero puede que sea un poco pesimista 
a menos que se queden mucho tiempo, en ese caso van a vender hasta la historia
además, voltear a uno, no garantiza que venga algo mejor. Nestor fue "una casualidad". Podríamos haber tenido 8 años de Duhalde
La nación me informa que voy a gastar $660 por mes en viajes para trabajar. Pero yo los voy a cagar, voy a caminar para ahorrar $150.
Facultad de Ingeniería - Sede Las Heras 
claaaro, ahora, con este contexto entiendo todo jaja
JAJAJAJJAJAJAJJAJ genial!!! Me alegraste la tarde!!
Gracias  por el aviso, en mi próximo viaje en el tiempo voy a aprovechar esta promo 
Nivel de nerdismo: me emocioné porque apareció una notificación para actualizar el teléfono
Pobre Bob! No dejes huérfana a la familia de Bob! 
"No hay nada que temer, salvo esa neblina que pone la gente del revés " 
entender al PJ no es para cualquiera
Hagan lo que hagan con Macri respecto a los #panamapapers es tarde. Ya nos cogieron con los servicios, el transporte, el pago a los buitres
lo que no es un fake es que Del Sel es embajador...
Los mismos que me decían hace unos meses que era escandaloso que Máximo tenga una cuenta hoy me dicen que está bien tener una offshore.
Parecido a Mauri, que compró chatarra española para los subtes porteños 
sin concha? Pobre baboso (?)
Somos un chiste... Pero por lo menos ya no estamos fuera del mundo 
Aumentan los servicios, aumenta el transporte, aumentan los despidos =&gt; aumenta la pobreza. Pero la culpa es de la pesada herencia. Si claro
Si la UCA mide 1.4 millones de pobres en realidad debe haber como 3 millones 
#dolorpais
ohhh que horror!! Que alguien piense en los niños!!!
Gran momento para relanzar mi blog 
Ohhh que interesante!! Dijo nadie nunca jamás 
Siempre hay un boludo que ningunea la capacidad de los argentinos... 
Falta que diga "Si decía lo que iba a hacer, no me votaba nadie" 
Lo mejor que nos ha dado el macrisnmo en estos 100+ días es a los macristas diciendo que Carrio está loca.
google maps tiene líneas de colectivo y tren, no es una maravilla pero te orienta. A veces tira combinaciones medio locas.
buscan choferes de uber, gente que tenga auto, no sé cuáles son los requisitos...
definitivamente, para qué tenés Twitter si no vas a opinar algo de todo?
Los macristas luchan por una Argentina en la que puedas pedir un coche vía uber, pero no quieren que los chicos tengan su propia laptop
Los macristas quieren que Argentina se modernice y "tenga" Uber pero cierran ARSAT.
están buscando choferes para brindar el servicio acá, obviamente los tacheros están en contra
Finalmente, habrá que probarlo /cc  
nuuuuuuuu!!!! más que avellanas enteras yo diría que tiene un avellano
felices pascuas 
Mojito! 
Te hago acordar... 
Congreso de la nación 
En realidad debe ser el tercero o cuarto, todos en estos 100 días 
Aterrizó Obama, un montón de pelotudos acaban de tener un orgasmo viendo el air force one. Felicitaciones, debe ser el 1ero en mucho tiempo.
la banderita de la derecha no es la de Cuba? Yo diría que es un fake. Igual el nivel de chupaortismo es muy elevado.
Alguien hizo ya un comentario sobre repollitos de Bruselas o es demasiado pronto?
Yoda notas escribiendo está 
nones, porque este año es bisiesto
Che, vayan a ver Terrenal al teatro del pueblo, la van a pasar muy bien. Me voló la cabeza. Excelente texto y actuaciones impecables.
- Decime algo lindo - Empezó el otoño - 💞
no es tan difícil... Primero te tenés que dar cuenta de esto: 
Imagino que todos los que dicen que no quieren que les rompan el culo es porque se lo rompieron y no les gustó
La falacia de que para decir que no te gusta algo tenés que probar ese algo antes de juzgar...
hay otros lugares lindos, otras comunidades organizadas y otras personas amables en el mundo... No me pierdo de nada
que pena que me juzgues sin conocerme
tienen razón, voy a dejar de ir a la facu
Paso 2: hacerle creer a la gente que la educación no sirve para conseguir trabajo 
no puedo ir a USA y, si pudiera, no quiero.
Cosas que te podés encontrar si cursás en la FIUBA 
Claro, no pueden competir contra alguien que realmente brinda el servicio que promete y encima a un costo razonable 
eso a mi no me pasa, porque no tengo movistar ni plata para ir al exterior. La vida del pobre es más sencilla.
qué pasó con MD? Ya leí a un par bardeando
Una nueva oportunidad de ver gente morir de una manera espectacular, hay que estar atentos   
Disculpe señor, ¿el sol para qué lado queda? 
es por eso que Firefox tiene el botón "Recordar contraseña"
muejejejei
estás segura de que ya lo viste?... Y todavía no hablé de Lewis que la terminé el domingo...
a quién hay que decirle qué? A  ? Tiene para rato pensando en lo que le va a pasar a Marigold
Veo que por una vez los del PO no le hacen el juego a la derecha y van a votar en contra del acuerdo. Bien!!
acá estamos llegando a Caballito a paso de hombre. No se puede hacer más lento...
Por los parlantes de la estación Flores anunciaron que el tren quedaba demorado, en cuanto bajó la gente el tren arrancó... Jeños
Arri-ba-va 
La #NocheDeLasLibrerias es la estafa más grande de la literatura desde La historia sin fin
Seeee agua de dinosaurios!!  
noooo nefasto!! Hay que desenterrar a Jobs y matarlo de nuevo.
de que tamaño es el backspace? Los teclados con el backspace chiquito son lo peor!
A mi me dijeron que con este modelo iba a haber más trabajo para la industria Argentina. Creo que me mintieron... 
yo estoy medio ciclotímico, a veces me río, otras lloro. A veces las dos a la vez.
ya que no me aumentan la velocidad podrían cobrarme menos, no? Te parece sensato que pague más que alguien que tiene 10MB?
hace más de 5 años que me dicen lo mismo!! Qué hay que hacer para que haya una central más cerca?
hay planes de brindar un servicio mejor? Speedy dúo de 10MB sale menos de lo que pago por 1MB
uno de los discos de la banda se llama 2112
cada 6 meses el servicio empeora y la factura aumenta... Y me siguen dando algo que no es banda ancha
la misma duda que tengo desde hace años... Alguna vez van a invertir para que pueda tener un servicio decente?
entonces busquemos una carrera más inútil que nos pague a los dos!
Hasta el millón no paramos eh #cambiamos 
La herencia es tan pesada que tienen que volver a inaugurar todo! Ni eso hicimos bien! 
Me parece bien lo que dice este tipo, creo que  debería pagarme porque yo estudio algo útil 
La misma aerolínea que hace 6 meses bardeó por FB a un tipo que le dijo feas a las azafatas... #cambiamos 
A uds les parece normal pagar $500 por internet de 0.6 MB? Porque a  le parece normal cobrarme eso 
Es el día más esperado por los fanáticos de rush  
Discutir si está bien o mal que la universidad sea pública es el primer paso para privatizarla. Hoy La Nazión dio ese primer paso #cambiamos
Hace unos meses me dijeron "Macri nunca dijo que iba a cerrar universidades"... Hoy nos encontramos con esto 
no, porque después vas a trastocar mis dichos y decir que dije otra cosa, como con Lewis
de todos los antiperonistas que hay justo elegiste uno que no me cae nada bien. Si hubieras citado a Cortazar por ejemplo...
decíselo a la pobre gente que sufrió un infarto viendo una foto!! Pobre, pobre gente... Me dan ganas de llorar...
y... Alguna semillita se mezcla siempre
la tarta de manzana *tiene* cianuro 
Oliver Sacks ya no tiene ningún problema de nada ;)
Columnas. Entrada del Museo de arte de Tigre 
El tweet anterior está dedicado a  que dice que no le reconozco nada bueno a este gobierno
Estoy yendo al trabajo con campera, la primera cosa buena que hace este gobierno en 3 meses
En mi libro, "Paz y alegría", explico los beneficios de dispararle a la gente para la construcción de una sociedad más justa
sólo voy a decir "¡Marigold!"
Dos potencias de saludan 
yo ya sé como termina muajaja
que idiota soy!!! Como me voy a olvidar.... Andá a comprar dólares...
casi, eran de nuevo encuentro, tenían un micrófono, el peor arma que existe.
sí, es todo una mierda, yo tengo miedo de decir lo que pienso... Temo salir con una remera de Perón y volver con un tiro...
Le disparan a la gente pero ahora podemos comprar dólares...
mirá 2 tuits para atrás, desde un edificio le dispararon a gente de nuevo encuentro, a 2 chicas les pegaron un tiro, una c/1 bebé
Después de cosas como esta viene  y me dice que antes la "agredían" y me agarra un ataque de risa imparable
Le disparan a la gente, pero la grieta la abrimos nosotros... Le disparan a la gente pero tenemos que darle tiempo al gobierno... Asesinos!!
queríamos ver si la lluvia del Tigre era igual que la del resto del país (?). Qué hacés vos por acá? Volviste?
Fotografiando la lluvia  El Tigre - Puerto De Frutos 
David, rocanroleando para los pasajeros del Sarmiento 
No puedo para de reirme... Me duele la panza ya... 
además estas facturas sólo tienen 16 días de aumento, en 2 meses no van a estar tan contentos
pobres criaturas, no saben lo que les espera
Cuando me critiquen mi código voy a decir que lo hago así porque formo parte de la greenpeace de la programación... 
es pedir demasiado, son cobardes, no se hacen cargo de nada, sólo saben llorar y putear
Estaba solo
sniff tenés razón snifff buaaaa
Así estábamos el año pasado, bajo la lluvia, con alegría, escuchando a  
Está tan lleno que me da vértigo 
El año pasado también estaba lluvioso, sin embargo éramos bocha en el Congreso 
Vi más gente en la fila del baño de Once... 
Voy a vivir como 100 años 
Lamentable, pensé que estas cosas no pasaban más... Que tristeza... 
pero ahora es distinto... Ahora tenemos alegría... :'(
Debe ser la primera cosa cierta que dice: 
es que yo con el tiempo libre que tenía cuando no trabajaba porque era ñoqui aprendí, ahora ya no puedo... Hasta que me rajen :P
... 
sale un recordatorio... ¿Cuándo es pascuas?
no, gracias, prefiero poder caminar por la calle sin miedo de que me peguen por llevar un pingüino en la mochila...
Yo este año no voy porque, realmente (énfasis en realmente), tengo miedo por mi integridad física.
Sería la primera cosa buena que haga. Esa te la banco a full eh. Pero nada de llorar porque no hay feriado en pascuas.
Me imaginé que no ibas a ir. Igual, con lo cobardes que son los chicos P con la lluvia se quedan en casita mirando desde el ipad.
Me imagino que mañana vas al Congreso junto a toda la militancia PRO. Supongo que él y sus ministros saldrán a la calle a saludar
A qué loco se le ocurre poner su nombre en el nombre de la red! Y esos que informan que tienen fibertel, increíble...
Pasando a un tema más interesante (?) me bajé 100 gramos de maní.
Aciago algo... 
Estamos gobernados por traidores bancados por cobardes que no pueden defender lo que hace el gobierno ni que les paguen...
Si hablo de economía enseguida me salen a discutir, cuando hablo de agresiones a pibes desaparecen todos los macristas. Cobardes.
No sirven ni para colgarse una escarapela 
Me encantaría leer a alguno de los macristas justificando por qué le pegaron a unos pibes de 14 años.
Si el año pasado los de la cámpora miraban feo a unos nenes bien teníamos titulares y pelotudos indignados por 3 meses
Las patotas PRO golpean a pibes de 14 años en la puerta de una escuela frente a la policiía. Pero los malos éramos nosotros
acá por el oeste hay vientito de lluvia, está fresco y bastante nublado.
??? Yo uso el sistema operativo, ya compilado, los fuentes allá lejos, en el repo...
mi máquina, con linux, funciona sin ningún problema desde hace años. Mi problema fue bootear en windows...
Esta gente saca lo peor de mi...
Si en este momento me cruzo a uno que salta a defender a Macri creo que lo emboco, como mínimo
Pero los dólares no nos olvidemos de los dólares. Pueden irse todos a la reconcha de su puta madre, me cago en todos los macristas de mierda
Hijos de puta, cobardes de mierda...
Una patota del PRO le pegó a una señora con un bebé en brazos, pero ahora tenemos más libertad que antes... Y podemos comprar dólares...
uff ni loco pongo eso en una PC de mi propiedad
Hace como 5 minutos que dice "Apagando el equipo"... Te odio windows #lanzallamas
Estoy usando windows porque se supone que es más fácil... Hace una hora que estoy tratando de instalar un driver y encima me hace reiniciar!
"la cámara que se compró tiene como 10 botones y le gira el coso así. ¿Sabés cuál te digo, no?"
para vos que estabas buscando algo para hacer... 
para verme a mi tenés que adentrarte más en el oeste
jajajajaj ojo que el es peor que yo (?)
Ya fueron a ver deadpool? Están viendo deadpool?... Qué diablos hacen que no están comprando entradas para deadpool!!?!?!?!
Acá también dijo "Mandó Cristina a los suyos"? 
Avelluto con respuestas automáticas para los tweets... Debe haber tomado un curso con los de personal.
Habría que preguntarle a Aguad 
Mientras vos te tomás un cafecito gendarmería le metió un tiro a otro pibe #cambiamos
Yo a Ana le digo Ana, debo ser de izquierda.
Preparen las molotov, en cualquier momento hay que salir a romper todo para que liberen a CFK #queQuilomboSeVaAArmar 
sisi, totalmente de acuerdo. Yo leí uno de Paenza y no me llamó la atención, con el otro quedé maravillado.
doy fe, gran libro. En algunas cosas es un precursor de los de Paenza.
a diferencia de los últimos paros, este no fue general, sólo paró ATE.
tengo una mezcla de emoción y miedo que ni te cuento... 
Tengo el botoncito de los gifs en mi twitter 
La última vez que fui a easy (en diciembre) hice 1 hora de cola para pagar, hoy las cajas estaban vacías #cambiamos
ahhh no sé, vos respondiste y llevaste la conversación para el lado que quisiste, yo sólo te seguí la corriente.
sinceramente, no encuentro nada con lo que estar de acuerdo. Nombrame una buena y vemos.
estoy de acuerdo con su política de no hablar más de 5'... Si habla un segundo más le revoleo una zapatilla a la pantalla.
no estoy equivocado, la equivocada sos vos al generalizar, sólo usé tu mismo recurso...
igual yo te leí apoyar la ley de medios
y yo puedo estar de acuerdo con algo que haga un gobierno que no es de mi "símbolo". Eso me diferencia de ustedes.
si vas a controlar lo que hacen con mi dinero y de ahí se desprende ¿qué van a hacer? Y ¿quiénes lo van a hacer?
igualmente, nada de todo de esto tiene que ver con nada de la pregunta original
jajajajajajajajaj ¿cuando Aranguren pidió que no pongan el aire a menos de 24° lo pidió sólo para los pro?
yo tengo 2 ventiladores... Me imagino que renunciaste al subsidio. Yo lo hice.
ya llegó. Pagaba $1100 en promedio. Esta fue de $1090, pero sólo 16 días con aumento y el consumo fue un 70% de lo normal.
al final somos re buena gente
Splota de gente la plaza 
sólo lo contiene la tensión superficial...
Este gobierno hoy tiene su primer muerto o su primer fracaso del protocolo antiprotesta... Esperemos que sea lo segundo
cuando descubra que lo puede rebobinar con una bic se vuelve loco
Hace unos 10 años que no siento miedo por lo que puede pasar en una movilización #cambiamos
exactamente eso plantea Wainfeld en la nota.
si le creemos a Wainfeld va a haber una lista de unidad, o sea no se vota nada, con Gioja la cabeza.
A estos también los mandó Cristina, como a los de Quilmes? 
$1700 de luz por bimestre voy a pagar (en promedio).  controlalo bien a Aranguren porque es bocha de guita eso.
el mes/bimestre que viene va a ser mucho más...
Si te llegó la boleta de la luz y te pusiste contento porque no fue tanto el aumento, mirá bien, sólo 16 días (de 62) fueron con aumento.
también está el temita ese de la soberanía, el federalismo y toda esa gilada
Sólo por haber inventado el dulce de leche Rosas merece ser considerado el más mejor prócer de la patria
leí que sólo el dueño de un gato comprende sus sonidos. Supongo que  y  se adaptaron a vos de la misma manera.
Este video de Aguad podría ser apócrifo 
Este pelotudo atómico está a cargo de las comunicaciones del país! Avísenle que ya no usamos telégrafo. 
Este gobierno ya tiene su "un cohete que saldrá a la estratósfera y decidirá de ahí adónde ir" 
Por si no lo entendieron en español... 
felicitancias!!
Grullas en recuerdo de las víctimas de Once 22/02/12 - 22/02/16 
Acindar para la producción por 10 días, pero vos seguí tranqui mintiendo(te) que este gobierno prioriza la industria 
Uff ya arrancamos, menos mal
El tren parado entre estaciones, el guarda va a buscar un policía, creo que vamos a estar un rato largo acá
parece un panelista de 678 (?)
Este es el cambio parece...  
si señora, me callo señora, perdón señora *pone los ojos del gato de Shrek
eres malvada, Rey, muy malvada
no sabrían como reaccionar y llorarían frente a una pila de platos sin lavar. Me extraña que no sepas cuán importantes somos.
jajaj no creo que haga falta
Sip, en la FIUBA. Agregalo y hablen de arcos ;)
gracias! Yo sabía que por algo te quería jajaja
ni en pedo, me empieza a preguntar cosas... Y no entiendo como funciona. Fotos mías hay por todos lados ya... Demasiadas
true
no somos iguales, aunque facebook etiquete a mi hermano en fotos mías no somos iguales!!
cómo corno iba a saber yo que vos hablás por FB con mi hermano? Jajajaj
habrás hablado con David. Preguntale a  si no me creés 😛
si la gente se indigna y no los vota más... Por qué lo viviste 3 veces?
David es mi hermano, eso me indigna más que los ñoquis!!
demostralo y hablamos... Yo los fui a escuchar cuando salieron con las cacerolas, vení vos a escuchar lo que decimos.
demostrame que de esos 4K la mayoría robaban y hablamos. Mientras, hablás sin saber y tu hijo, para mi, es ñoqui.
todavía no lo echaron, la beca la tenía para hacer un doctorado trabajando en el estado, si no trabaja no tiene beca...
a mi primo lo nombraron ahí, lo hicieron para que no les corten la beca. Te paso el tel y hablás de lo que hace y me contás...
Sí decirles ñoquis a los otros te deja la conciencia tranquila allá vos.
pero no lo hago, sabés por qué... Porque me daría mucha vergüenza hacerlo....
qué los convierte en peores que tu hijo? Yo a él no lo conozco y si hablo sin saber puedo decirle ñoqui.
yo me acerqué a escuchar lo que tienen para decir los despedidos... Hay ingenieros, hay trabajadores sociales, hay físicos...
tu hijo es ñoqui entonces, ya le va a tocar que lo rajen...   Usar tu pensamiento me convierte en mala persona...
y como esos dos casos te puedo encontrar miles de ejemplos...
si ingeniera y ciencia de punta para vos es un despilfarro dejamos de hablar acá
hablá con los ingenieros de FM que hacían trenes desde hace 4 años. Con los técnicos de ARSAT que pusieron 2 satélites en órbita
La vieja ANSeS festejaba con cada nuevo jubilado, la nueva festeja con cada like en su face #cambiamos
Decime que esto es joda... 
Kirchner es de origen croata, yo soy descendiente de croatas, por eso me gustó su gobierno
este gobierno despide sin justificación, revisa los posteos. Podría llamarlo persecución ideológica y decir que son dictadores...
por cierto, Perón se murió hace 40 años y Hitler hace 70. Quiero creer que el mundo cambió al menos un poquito en todo ese tiempo
es fácil pues anula toda discusión, no hay vuelta atrás. Nada bueno puede salir del nazismo ergo nada bueno puede salir de los k.
no tengo nada que justificar, justifica quien acusa (o quien se sabe en falta). Dije "con ese criterio puedo decir...". No acusé.
ninguna de las dos es cierta. Tampoco comparar a CFK con Hitler, eso es gilada para los giles. A vender fruta al mercado central
con ese criterio yo puedo decir "Macri es Videla sin mundial 78" o "son la fusiladora sin tanques"
además, similitudes encontramos todos en todos lados...
es más fácil gritar "¡es Hitler sin judíos!" que pensar en qué se hace y por qué se hace...
yyyy no, la verdad que no me interesa en lo más mínimo. Comparar a cualquiera con Hitler y sus políticas es una salida fácil...
hay un claro mensaje ahí, no sé cuál es, pero es muy claro (?)
sí, sobre todo cuando Cristina anunció que iba a invadir Polonia
claro, eso hice. Que me pregunte si existe o no la palabra es otro tema...
no entendí.Si lo decís por mí pregunta, iba referida al  verbo "vertebrar" no sé si existe. Sé lo que significa invertebrado
para "vertebrar" (existe esa palabra?) al país prefiero el modelo de Rosas. Yo también respeto a Roca, no me escandalizo.
en el camino nos ató a un modelo agroexportador y nos endeudó hasta las muelas. Ni hablar de las operetas de su diario.
Alguien se quiere casar conmigo y adoptar un par de pibes? 
otro Mitre?! Pocos presidentes le hicieron tanto daño al país como ese.
Si se dio cuenta hasta  que lo de ganancias es un engaño cómo es que no se dan cuenta los medio pelo...
Tomen nota alumnitos 
Todo rompen, estoy arriba del tren 
El Sarmiento de pasada 
soy el peor
nah esperá hasta mayo, si no no tiene gracia muejejejei... Y no, no empieza la 9° de Lewis; de hecho, en UK ya se emitió toda.
ya tengo un recordatorio para decirte algo el 29/5, agrego otro para el 18/8
que asco! Hay gente con problemitas!
dale, te tomo la palabra ;)
y a Aranguren que le dijiste?
Si no me agarré dengue en esta semana no me lo agarro más
Me encantaría que alguno de los macristas que me siguen me diga que hubiera dicho si los cortes programados los anunciaba DeVido hace un año
cuál?
ojito ;) 
No puedo más 
En un minuto se corta la luz!!!!
Son las 12:57, faltan 3 minutos para que se corte la luz...
es la cultura de la búsqueda de trabajo
Están negociando con Rajoy para el 25 de mayo 
o/
Que bueno, no pagaba ganancias antes, sigo sin pagar ahora. Al fin el gobierno hace algo por los pobres!!! 😒 
felicitaciones, no sabés como te envidio. Y yo acá esperando que me llegue mi turno...
Esto es una afrenta. Levantemos las armas compañeros. No pasarán! 
Es canción 
O sea, que me digas que la subestación 2574 no funciona no me dice nada. Decime entre que calles no va a haber luz. 
Che, y si en lugar de la lista de subestaciones que van a dejar de operar dicen exactamente que zonas se van a quedar sin luz?
sólo digo que hay gente normal que paga impuestos a la que un corte por la tarde le caga la vida igual que a vos uno por la noche
Luz, hacia donde vamos no necesitamos luz
de 13 a 16... Haré una sesión de pileta
y los que están de vacaciones? Y los que trabajan de noche?Y los que trabajan desde casa?Y las amas de casa? Y los desempleados?
Oh que divertido, mañana estaré 3 horas sin luz, pero avisado eh en un mes pagaré una fortuna de luz, pero alegre eh 
hacé un kickstarter o algo así. Si insistís seguro que Bjork se copa y te graba un tema o algo.
Que suerte que llovió y bajó la temperatura... #not 😒
Ya volveremos a ese pico del medio... 
muy bueno! No, no sé por qué pensaste en mí 😛
la mina no podía entender que yo vaya a las plazas gratis y pagando yo el bondi. Pero los ñoquis somos nosotros ehh...
conocí a una que "militaba" para Larreta, le pagaban por día pero estaba dispuesta a hacerlo gratis si le daban un cargo
avisá cuando haya una heladera y electricidad y vamos ;)
no soy joven ni hermoso ni fuerte. Una lástima... Suerte con tu búsqueda.
o/ me pasa cada tanto
cuando es la fiesta de inauguración?
Ufff que dura que estuvo. Yo no sé si el ministro va a soportar semejante embate. 
Me niego a creer que sea verdad que exista un ser humano tan estúpido ¡¡Ese tipo nos va a representar!! 
sí, tal cual, el primer mail me respondieron al toque, cuando mencioné el tema del pago se tomaron 24 horas
es que son nuevos en el mundo del espectáculo (?)
ahí me respondieron los de fuerza bruta, dicen que pagan por las fotos que seleccionan para el libro.
Si después de leer esto no te agarra mucha angustia y bronca no tenés corazón y sos un hijo de puta: 
Hace un tiempo me trataron de esclavista por hablar de China... Michetti propone que seamos como la India. Que es un adalid de la igualdad.
cómo los manda? Por fedex?
sisi, lo recuerdo. Soy de Ituzaingó, seguimos esperando que lleguen las cloacas hasta el barrio.
#soterramiento #sarmiento  
Si  para hacer las cloacas, túneles que llevan mierda, robó millones ¿cuánto robará para hacer un túnel que lleva personas?
¿Qué significa esto? ¿Cada vez que leemos a García Marquez aumenta la inflación? 
Los pares de ojotas deberían venir con una ojota extra para matar cucarachas
nahhh ya los fui a ver y hacen siempre lo mismo jajajaj
les mandé un mail como que estoy interesado, si me responden les cuento
Que nivel de gestión, hizo todo eso y le sobró tiempo para tomarse un mes de vacaciones 
también conocido como "daaaaleeee si es tan sólo sacar una foto, mi primo con el celu saca unas geniales"
Juampi se murió antes de que se inventara WA, en todo caso se filtrarán los mails eróticos del papa muerto
Roberto militando contra la calor 
sí
Claramente indica que hay un 3% de gente que no ve la realidad ni pintada 
sólo falta alguien con coraje para hacerlo (?)
claro, así  se genera inflación, pero de a poquito
¡Detenga la inflación! Done el excedente de su sueldo a la fundación Felices Los Mostros
Pero que papafrita, como no se me ocurrió antes!! Alabados sean los mostros 
Ahora que la nazión me contó que yo genero inflación con mi sueldo me siento re mal por cobrar...
No entiendo porque los apologistas de la quita de retenciones critican la quita a las mineras. Si es pa mi es bueno, si es para otro es malo
Van a crear un incentivo para trabajar en blanco!! Jajajaja jajaja Claro, porque la gente elige trabajar en negro... 
En el bondi suena una canción que dice "ni dejes que te pegue como me pegaba a mi" y "prefiere el alcohol antes que estar contigo"
Además, se dice alto, no largo...
No sabía que  iba a ir a Tandil 
Esta nueva onda de colectivos con sauna no me estaría agradando nada
Mirá   
Para ser bien neoliberales debemos dejar de fabricar trenes... ¿Qué es esta locura de fábricas que pululan por todas partes? #cambiamos
Trenes, a donde vamos no necesitamos trenes... 
es irónico, por eso lo de fabricar vacas. Soy defensor de la industria nacional a full, vengo de una familia de metalúrgicos
Cuando terminemos con la locura de querer fabricar cosas (que no sean vacas) y darle trabajo calificado a la gente vamos a ser un país mejor
¿Por qué no entienden que Argentina es un país que tiene que fabricar vacas y pasto? Aceptemos la división internacional del trabajo y ya
¿Qué es esto de fabricar trenes? ¿A quién se le ocurrió? Debemos aceptar nuestro lugar en el mundo y fabricar vacas 
jajjaja eso es pensamiento lateral a pleno
supongo que cuando 1+1 sea igual a 3 lograremos la pobreza cero que nos vienen prometiendo
Háganse un favor, vayan a google translate y pongan "na na na na na na batman" y denle play en distintos idiomas. De nada.
been there, done that
mañana nos contás
La policía está sacada... Y tiene vía libre para hacer lo que quiere... #cambiamos 
que asco... No puedo entender que haya gente que lea eso y no le den ganas de prender fuego el diario...
sale bien con pisco chileno? Alguna vez leí que es más rico con el peruano
ahh era por eso... Vi un par de "se nos fue luisito" y no entendía nada...
dejá de trevirgersar la historia!!
nonono, la cuestión es: "pedir helado o ir a buscarlo" o "súper dulce de leche o dulce de leche bombón". Helado debe haber siempre.
Entre esto y el cohete a la estratósfera no hay mucha diferencia... 
irradiación de energía solar? Tienen un sol escondido en la puna?
lo has criado bien. Felicitaciones.
Leonardo Di Caprio puede hacer de cualquier cosa excepto de ganador del Oscar
basta de la mentira de las medialunas de Atalaya... A esta altura las del abuelo son mejores
jajajaj pero cumplís tus dos objetivos! Lo criticás por no regalarte y te comprás los zapatos
Este bondi salta tanto que se me gira la pantalla del celu
jajaja bueno, de algún modo lográs tu objetivo
ver lo'manise' subir y bajar adentro del chopp es hipnótico
yo, en la otra vereda, nunca regalé nada por San Valentín. Tampoco recibí nada nunca
apa, esa no la tenía, quiero demostración
A mi no me joden, en los cajeros hay una combinación que te pone un videojuego. Es la única explicación para que la gente pase 20' ahí.
muy mucho 😘
se nota que está bien educada
Se descontrolaron  y  en el festejo del equipo de LJ 
El equipo LJ de  se juntó a celebrar. Trajimos un  Y un  de reemplazo 
jaja es verdad... Bah, no sé de que me río, es muy triste...
Estoy en una oficina, rodeado de macristas, se están quejando todos por el precio de la carne. Uno dijo "vamos a terminar como Cuba así"
contenete!! Dijiste que no más recitales!!
Pero es más rico el vino... Nocierto   ? 
leíste la nota? Hasta Clarín dice que dispararon sin motivo... Además que justifica tirarle a un nene de 6 años?
Hay gente que no se cansa de ser pelotuda ehh 
Gente que votó a Macri (y está orgullosa de ello) se asusta porque Trump pude ser presidente de EEUU...
A ver si algún genio del voto me dice cuál es la justificación para tirarle con balas de plomo a nenes que bailan en una murga... Los espero
Estaría copado que  venda junto con sus libros el diccionario para entender las traducciones españolas
Me imagino que está bien que así sea, hay que aceptar la división internacional del trabajo. Nosotros podemos hacer vacas, no traducciones.
Estoy tratando de leer un libro, pero la traducción hecha por un español tiene tantas palabras 'raras' que me está costando un bastante
Me imagino que será porque el Georgalos era malo y te daba diarrea, el nestlé seguro cura el cáncer, porque es importado, entonces es mejor.
En el Sarmiento antes vendían chocolate Georgalos (hecho en Argentina) ahora venden Nestlé (hecho en Brasil). #Cambiamos
Miren que bueno esto     
Al final de las 400 páginas de Revival de  dice que lo escribió en 8 meses... A mi me lleva como 8 horas escribir un mail...
caSHattteee seguro que a vos también te gustó
tengo una tardis en el fondo. Consume más de  lo que te imaginás :P En realidad no tengo subsidio, por eso es tanto.
Y ahí es cuando el cerebro te hace plop y empezás a babear: 
Jazmín anacrónico 
ojo que no es mala la del reactor casero. Yo conozco un par de físicos que nos pueden dar una mano.
pero zika tiene un nombre recool!! O sea: - ¿qué tenés? - cáncer - ahh como el Tata. Contra: - ¿qué tenés? - Zika - uhh garrón man
Mi última factura fue de $1200, no quiero agarrar la calculadora... 
si fue la pregunta... ¿Cuán atrás en el tiempo me remonto? Todos venimos de las estrellas... 
¿quisiste escribir "¿de dónde saliste?" pero no te da el bocho o "de donde saliste..." y te faltaron palabras?  
no le plantees una pregunta tan compleja, pobre 
Win para mi.
Hoy me dijeron que para que haya más industria en el país no hay que contratar gente en las fábricas. Acto seguido me dijeron ignorante.
*saca un jarrón de la cartera*
Mirá , hacés bien en comer tanto chocolate 
Dice Mauricio Macri que la confianza en Mauricio Macri va en aumento 
no digas que dije cosas que no dije
es muy gracioso como pasamos de que me prometiste más industria en el país a que me digas ignorante en un par de meses 😘
JAJAJA JAJAJA JAJAJA esta conversación es lo más gracioso que me pasó en un rato bien largo JAJAJA JAJAJA JAJAJA
son los que ponen cara de culo cuando un "negro" se compra un LCD.
yo no odio, odia la oligarquía que no puede ver un pueblo feliz. Odian los idiotas...
y yo pienso en la gente que vive de un puesto en una fábrica...
no digas que dije cosas que no dije
no digas que dije cosas que no dije
te tocan el campo y te duele. Pero bastardear la industria nacional está bien...
no sé, vos justificaste la no-contratación por que considerás que lo hecho acá es peor que lo de afuera.
tenés razón, rajemos a esos mugrosos obreros que no piensan... Pero también rajamos a todos los del campo, que piensan menos aún...
como modelo de empleo, no. Como modelo de industrialización... Bueno, resulta que no porque parece que la posta es ser apple o nada
preguntale a las familias rescatadas de los talleres cómo les fue en la justicia.
de eso ya se encarga tu primera dama
Preguntale a los chinos como les fue... ¿Qué país del mundo se hizo potencia mundial vendiendo vacas y pasto?
Feliz cumple! Me lo crucé a David y me pidió que te mande un saludo de su parte 
y buehh, con tu lógica, que se jodan por no poder competir
tenés razón, que tarado, si fabricamos basura... Mejor nos dedicamos a las plantas que eso nos sale bien
2bis) me dijiste que la industria iba a crecer con este modelo
1) hay otras 2) básicamente del gobierno les dijeron que si no pueden competir se jodan 3) tomo con pinzas ese dato
Si esto sigue así el "me voy a colgar" ese no va a ser de la luz, va a ser literal...   
Teléfono   
En los '90 estábamos colgados de la luz porque no la podíamos pagar. Mi última boleta fue de 1200 y va a aumentar, me voy a colgar de nuevo.
Aumentó la luz, en mayo va a aumentar de nuevo. No quiero ni pensar cuanto voy a pagar, la última boleta fue de 1300 
¡Dejame entrar! 
genial! Tonces nos veremos en la plaza
eso justifica que esté presa sin condena?
sí, lo sé, me imaginé que no iba a estar, pero lo busqué igual...
imagino que Lino Barañao fue el primero, no?
jajajaj vos podés! Barrela al grito de "¡Viva Perón!"
Ohh yeah!! /cc  y   
deberías darle un funeral vikingo... O sacarla con la escoba y la palita.
bien ahí! ✌ que sepan quien manda en esa casa!
uff que profundo. Yo antes de nacer re quería existir.
El pueblo quiere saber, quién ganó la cucaracha o  ?
Superman, so'vo'? 
Que lindo, volvemos a cerrar ramales de ferrocarril... ese medio de transporte arcaico... es mucho mejor  viajar en colectivo #cambiamos
Si les interesa el desarrollo de ciencia y tecnología en el país lean esto...  
No sé como hace google para calcular el tiempo de viaje en colectivo, pero le pifia fiero
JAJAJAJAJ  El dijo que se presentaba para presidente o nada, pero no dijo presidente de qué.
El 24/3 como mínimo recibe a todos los familiares de desaparecidos y da un discurso en el balcón 
Discutir con alguien que discute solo por discutir es agotador...
Me recuerdan cómo era eso de los oídos necios por favor. Cada tanto se me olvida...
Lo que este hijo de puta está haciendo es gilada al lado de lo que nos va a pasar si firmamos el TPP (TTP)
En cualquier momento manda: "Si decía lo que iba a hacer no me votaba nadie" 
Muero por leerlo!!!! 
Eso sí, vamos a poder ir a USA sin visa... La puta que los parió!!!
Todos monos festejando las monerías que hace el gorila en Davos... Ya van a llorar cuando en la rotura de culo les toque a ustedes...
Creo que lo mejor de twitter en esta semana es la pelea entre  y   Los detestamos malditos odiadores de gatitos!!!
Solo a un economista le puede dar la cara para decir que es más seguro viajar en auto que en avión.
ahora chusmeo. Que te mejores.
preguntale a "la grasa de la militancia" si puede disentir con o sin respeto...
en las marchas, si nos ven con banderas o remeras con mensaje, ni hablar en las redes sociales...
si señor, como no señor
me resulta controversial darle "Like" a este tuit
estás exagerando, hablamos de derribar aviones. A los aviones no se los puede juzgar. Si los aviones llevan gente es otro tema
no querías vivir como los alemanes? No son muy libremercadistas que digamos ellos...
con este gobierno nada más me amenaza la policía y me desean la muerte los "militantes" PRO. Lamento que te hayan dicho enemiga.
ok, ponele que eso sea factible, dudo mucho que se logre con exclusión y libre mercado.
los ingleses viven en Inglaterra, los alemanes en Alemania y los cubanos en Cuba. Nunca vas a vivir como ninguno de ellos. Sorry
yo estaba pensando en el MerCoSur, pero prefiero esos dos países antes que a USA o gran parte de los países europeos...
Maquiavelo estaría orgulloso de vos :P Quiero un país industrializado, sin deuda externa, no atado a USA ni Europa. Sólo pampezar
Agobiado 
no sé y no quiero saberlo, mejor me voy a ver The Wall y ya jaja
el tema es que tu adelante y el mío van pa' distintos lados...
no voy a responder a eso jajaj. Ni estoy mucho por acá porque me amargo...
tal cual. Hay errores y ERRORES...
Esto es nefasto!! ¿Cuál es la justificación para poner en riesgo a gente que ya está en una situación complicada? 
es leeeeenta. No arranca nunca. Está llena de diálogos al pedo. La historia no existe. Es muy larga... Un embole...
Hacía mucho que no veía gente irse de la sala en medio de una película.
"Los 8 más odiados" debería llamarse "Los 8 más aburridos".
¿Tarantino se olvidó como hacer buenas películas o yo me volví viejo y por eso no me gustan más sus películas?
A volver, a volver, vamos a volver 🎶 #nochedefresas
Parece que entre #LaGrasaDeLosMilitantes estaban los que limpian en Once, la estación sucia como nunca la vi...
Muy apropiado para este momento. "La crisis", Mario Benedetti 
La peor temporada de verano del 2002 a esta parte... #NoFueMagia #cambiamos
y de los desarrollos al exterior que se estaban negociando... Que tristeza...
Gracias google :) 
Creo que voy a gastar la lista de Bowie de 
El nivel de indignación que tengo es increíble, pero se supera día a día
Las farmacias no atienden PAMI, debe ser porque todos los viejos son ñoquis...
Lo único que hicieron los laburantes de  fue poner dos satélites en órbita... Algo que pocos países del mundo hacen. Te parece poco?
Ahora rajan a laburantes de  ¿cuál es la excusa?  Tan sólo es una de las empresas de mayor valor agregado del país...
¿Dónde están los que lloraban por la libertad de prensa? Si esto no es censura, ¿qué es? 
Que linda la nueva policía, disparándole por la espalda a mujeres que reclaman por su trabajo. Cobardes. #cambiamos 
Exactamente así me lo imagino a  
detalles jaja
Sentime  acá  y yo nos queremos casar con vos, te va?
nos podemos casar todos con Kici?
me vas a hacer llorar!!
Que suerte que ya no hay persecuciones ideológicas #not 
Junto a   y  fuimos al Congreso a pedir #SesionesExtraordinariasYa 
La gente de  bancando las #sesionesExtraordinariasYa 
sí
Que lindo, desde marzo me va a costar $40 mangos por día ir al laburo en vez de los $14 que me sale ahora #cambiamos
No entiendo, si la policía es *federal* ¿por qué es de la ciudad de Buenos Aires?
en UK ya la pasaron toda. Ojalá te salga el viaje!
uhh que garcha... Yo me enfermé el lunes pasado y estuve casi sin comer hasta ayer...
feliz año! Sabías que hay una 9° temporada de Lewis?
que bueno! Gracias.
sí, pasan la gorra cuando terminan de hablar y nos obligan a ir con el recibo de sueldo para comprobar que dejamos el 10%
media pila  son solo 9 capítulos, y cada uno es mejor que el anterior.
me imaginé. Igual no respondiste al tweet más importante de todos...
dejá de stalkearme por favor! O hacelo sin que se note :P
claro, ellos buscan devolverle al pueblo la felicidad de las cosas simples (?)
o "Integración social. Los vecinos de la manzana se juntan en la esquina a compartir un mate"
Cambiá AA por el ventilador. Viví en 30 mts². Chiconomics. Argentinos que eligen comer basura. ... Nos están diciendo "idiotas" en la cara!!
vestite como la primera dama con sólo 2 pizzas!!!
ok, mala mía. Igual es el mismo evento que vienen haciendo desde 2008...
acabo de entrar y no está 
ojo, tampoco difundamos cosas que no son, quedamos como ellos. Ese espectáculo se presentó otro año, no este.
Cada día siento más bronca
Y ahora perdimos Argentina Sonríe, total los negros no necesitan dientes para agarrar la pala
sacá esa mugre embotellada de mi caja por favor
los esperamos... 
Ahí tenés la revolución de la alegría 
El 2016 está perdido, hay que bancar hasta el 2017
seguida por la versión montonera!
Volveremos
Feliz año gentuza
por mí sí, en cuanto pueda lo pongo a bajar
Cobardes, amenazan a las madres... No se dan cuenta que ellas tienen al pueblo para defenderlas
Se ve que se cansaron de hackear página|12 y ahora le apuntan a 
desde hace 20 días que al kirchnerismo no le corresponde nada de lo grave que está pasando
Me imagino que estarán ocupados comprando dólares o autos de alta gama
No leo a los guardianes de la república manifestarse porque se modifican leyes por decreto
No veo a los defensores de la república indignarse porque pusieron a un estadounidense en la secretaría de legal y técnica
Empecé a ver Rocky con 38.5°, una hora después de verla tengo 37.3°.  con quién hay que hablar para canonizarlo? Con ?
Como me siento mal estoy viendo Rocky, para levantar. Creo que  estaría orgullosa de mí.
es cierto... Gente insoportable...
Que suerte, ahora que bajaron los impuestos me voy a poder comprar el auto de $350K que tanto deseaba!!!
es buena, aunque en mi experiencia los densos buscan un tutorial en youtube, se conforman con eso y hacen laburos mediocres :(
vos porque no tenés voluntá'. Decile "es fácil, agarrás el coso, lo ponés en el coso y le hacés así, después le ponés el coso y ya"
Tomen un cacho de ternura 
Solo 3 años y medio te morfás por estrolar un tren y matar 51 personas? Baratito el homicidio...
Ahí lo tenés al pelotudo 
Cómo dejé que se haga la una sin saludar a  por su cumple?!?! No tengo perdón! Un abrazo grande querido!
Que sutil el encargado de nuestros medios... 
tremendo vicio, yo estoy bajando el especial de navidad y se termina... Snifff
bienvenida a la perdición. Compraste una caja grande de pañuelos?
Que tristeza lo de Chicha... Que gente con ganas de dañar gratuitamente...
jajajaj podría arreglarse, siempre hay un rinconcito más para un compañero
definitivamente no
un par: 
Stress 
Tuve unos regalos de navidad un bastante peronistas 
tenés más chances de aprender indio de golpe que de encontrar unos subs raros en subdivx
Me duele la garganta, me fui a ver al espejo... Tengo más placas que crónica.
💗
Si esto no te hace llorar no tenés corazón 
"No tengo derecho a morirme sin haber encontrado a Clara Anahí" Gracias Chicha por esa fuerza #nieta120
un deseo jugado, dado que te busca a vos
y yo te quiero a vos! Un abrazo gigante!
Por si no se dieron cuenta eso fue irónico
Uyyy subieron el catálogo de los beatles a spotify!!! Ahora sí puedo tener una feliz navidad!!! Era justo lo que me faltaba!!! 😒
Periodismo de investigación 
Guardiaaaaaaas... no la dejen salir 
La nueva ficción del trece se llama "Los ricos no piden permiso". Muy sutiles...
que ella comprenda que se va a pudrir todo si siguen así! Hijos de puta
¿Te acuerdas de Randazzo? Volvió! En forma de vídeo! 
el sitio dice cerrado al público y ayer dijeron que estaban cerrando: 
jajaja suena bien. Hay que llamar al CEO de coca cola
#ma
siiii suena horrible, ma hace llorar los oídos
y yo sería San Nick ¿patrono de qué?
y una cuenta de twitter y facebook
concedido!
obvio... "Emperatriz de la luz" te va?
mandale!
para ser canonizado tengo que ser católico o puedo seguir siendo ateo?
porque soy mejor que eso :P
Y quienes pierden, los que no pueden comprar dólares y los que no pueden pagar la entrada a un lugar de esa magnitud
Mientras unos hijos de puta se regodean con los millones de dólares que pueden comprar otros hijos de puta desmantelan tecnópolis y el CCK
todavía no, se concentró en planta baja y se cansó, después de las vacaciones retoma por el segundo piso
Gente que escribe "La primer..."!!! No leen lo que escriben? No se dan cuenta que suena horrible?
Cómo?!?!? No era que había demasiados feriados? 
se deslizan hacia arriba!! Que curioso, habría que avisarle a Newton.
Hipócritas que postean frases de Marx y "comunismo revolucionario" y "militan" para Larreta #lanzallamas
hay que tomar las calles, barricadas en las esquinas, piquetes en los supermercados y panaderías. Paredón a los traidores!!
Que bueno que ya no se tienen que preocupar por boludeces como el cepo y se pueden preocupar de lo importante, la elección de miss universo
el problema son los tibios que comen igual. Hay que plantarse y decir " no, gracias, solo me gusta el que tiene chocolate "
Leo a  y lloro.  Metete la revolución de la alegría bien en el orto, la re concha de tu puta madre
Ellos le dicen levantar el cepo, nosotros lo llamamos devaluar  
Gente, hoy vi gente con armas con uniforme gris, alguien sabe que fuerza es?
Increíble la cantidad de gente que se juntó a escuchar a  #noNosHanVencido 
Light trail 
"Al keynesianismo en la Argentina lo llamamos peronismo"  dixit
Mucha gente escuchando a  en el parque centenario
Y si en lugar de importar se vuelca al mercado interno lo que se exporta? Es sensato o estoy loco yo? 
La nazión dice que nos van a culear y los monguis le dan like... 
partamos de la base que ni siquiera pudieron hacer que el artista llegue a tiempo...
sí, menos mal que el sonido fue superlativo. En el fondo las pantallas estaban muy bajas. Y las vallas no dejaban salir
qué onda la organización en el VIP? En el campo un desastre. Una invitación a la tragedia.
excelentes :) estabas re cerca. Yo desde el fondo no veía casi nada.
una maravilla el espectáculo. Todavía no caigo...
es que todavía no maduramos lo suficiente para defendernos solos :P
lo desaprobás por ridículo o lo aprobás por valiente.
Estamos en el Mitre, el vagón está medio vacío pero la gente no empuja para entrar. Está claro que los chetos no saben viajar en tren.
Me acabo de enterar que el sueldo promedio de los profesores de golf es de $30K ¿Cómo se ven agarrando un palito y pegándole a una pelotita?
jaja eso seguro. Yo voy al campo normalito, vos vas adelante, no?
oCvio, estoy contando los minutos jajaj
Movicom?!?! Claramente han vuelto los '90!! 
no sé, leí el libro, no la wiki...
para eso está el libro ;) habla sobre neoliberalismo, sus formas de implementación, causas y consecuencias
ehhh nop, el libro no habla sobre eso...
parece, estábamos hablando de neoliberalismo y yo te recomendé un libro sobre el tema.
pero cuándo yo plantee una alternativa al capitalismo?!?!?!!!!! Nunca dije eso ni nada parecido.
Cuanto mal le ha hecho a la humanidad que digan que la economía es una ciencia...
eso serviría si yo quisiera irme al comunismo. Si es por comparar podemos ver como viven en la ISS. No lleva a nada la comparación.
por qué tengo que ver como viven en países comunistas para saber cómo viven en países capitalistas? No tiene sentido ese planteo.
ni el libro ni yo hablamos sobre comunismo
lo tengo sólo en papel, si te pasás por casa te lo presto ;)
leíste "The shock doctrine"?
Copado que la equidad social y otros temas vitales sean el ¡último! punto 
en lugar de 2 años querés 4, mantengo la oferta
aja... Claro... hagamos una cosa, si con este esquema cínico en 2 años tenemos más y mejores industrias me lo recordás y los voto
Capaz que soy re comunista y no me había dado cuenta
Para mi para mejorar la industria argentina hay que fomentar la industria argentina, pero capaz que es una locura eso.
¿y como logramos eso liberando las importaciones y no fomentando la industria?
si el producto argentino no es de calidad creo que hay que fomentar el producto argentino, no favorecer la importación del chino
Leo gente diciendo que hay que cerrar industrias nacionales porque hacen cosas "de mala calidad". Que alguien me pegue un tiro, duele menos.
Falta que digan que va a derramar de los más ricos a los más pobres nada más 
copados tus jefes. No hay que perderse nada que no hay otra chance!
los fueguinos corren, no aguantan los trapos, se sabe.
yo te acompaño, y creo que puedo conseguir un par de decenas que vienen conmigo
tenemos que irnos todos a Santa Cruz, formar ahí un nuevo país y después ir ganando territorio
plaza Congreso, el monumento es a los dos Congresos
no sé, me lo imagino a Reid diciendo "noten como recibe pequeñas sumas, hace esto para pasar desapercibida"
si esto fuera un capítulo de criminal minds enseguida te vinculan con un grupo terrorista... O descubren que chantajeás a alguien
me parte el alma leer estas declaraciones, basta, por favor basta #dolor
Mis fotos de ayer #LaLeyDeMediosNoSeToca 
exacto, no dejarse fotografiar por cualquiera, prepararse para correr, tener un abogado de confianza, marchar en grupos...
eso mismo vengo diciendo desde octubre, si no les tembló la mano en el Borda menos les va a temblar con nosotros
es lamentable pero es así, hoy ya estaban apostados del otro lado de las vallas, en cualquier momento nos entran a dar
piedra libre para Malena diciendo "el mismo". Mirala , mirala, fue ella, yo la vi!
si vos te pudiste bancar nuestros 12 años yo me puedo bancar tus 4
y Antonita... Tan bonita ella...
jajaja cierto que ella era la mala y el es buenito... Igual, no era más sensato convocar a sesiones extraordinarias?
yo no dije que cerraron ningún diario. BTW, el ataque al sitio de página pega en el palo. Pero no era ese el punto.
hubieras dicho lo mismo si Cristina tomaba la misma decisión en lugar de hacer lo que dice la ley?
tenés razón, cerremos los diarios hasta que se publiquen de nuevo los índices de pobreza.
Quiero ver la cara de alegría de mis amigos oficialistas cuando paguen el impuesto a las ganancias.
¿Qué opinaran mis amigos oficialistas de la decisión de su presidente de poner por decreto dos jueces? Están todos calladitos...
Acá hay más gente que en la asunción 
Que lindo ver tanta gente en la plaza de Mayo bancando los derechos adquiridos.
Por eso en la Argentina Macri propone implementar un sistema de voto ele... ahh no, pará 
Vi esto y me dieron ganas de llorar 
Ya arrancaron... Se meten con las madres... Cobardes!
supongo que ahora nos darán sushi o sánguches de bondiola
Che, con quién hay que hablar para que nos sigan pagando por twittear cosas a favor del FPV?
Che, con quién hay que negociar para que nos sigan pagando por twittear cosas a favor del gobierno?
Hace calor y Macri no hace nada por nosotros!
Pero que manera de no decir nada! Le pagan por cantidad de palabras? Es lo único que justifica tanto texto 
como es eso de tener una casa grande y no invitar a la inauguración?!? Jajaj sabía que la sire se había casado.
debe haber sido 2012, yo todavía trabajaba para la corpo
yo muy bien, la facu sigue ahí, este año ni fui, me puse a estudiar italiano. Y vos? Bien?
uhh que lástima que no pudimos juntarnos! Pero era imposible, éramos muchos
nahh eso imposible, no saben amar. Puede ser que me hayas visto, estaba atrás y a la izquierda de la pirámide.
primero tienen que terminar de instaurar la revolución de la alegría, un rato después empiezan a calmarse
(Nótese que no existe la plaza de los dos Congresos)
Jajajaj faltamos los choriplaneros!! 
Están bien, los 33 
En la plaza Congreso están los chicos del PRO, con cara de orto, veo que aún no comienza la revolución de la alegría
Recién pasé por Congreso, está la plaza cortada a la mitad por vallas, ¿de qué tenés miedo Macri? #MacriSosCagon
¿La revolución de la alegría ya empezó o es recién después de la jura de Macri que arranca?
jajaja estuvo genial. Estamos condenados a estar en el mismo lugar y no encontrarnos :P
yup, armando bardo en la planta alta. Vos también?
Después fuimos a comer a una pizzería, era una fiesta, cantábamos, aplaudíamos, brindábamos de una mesa a la otra. Estamos del lado correcto
Anoche mientras lloraba en la plaza la gente me abrazaba y daba ánimos. Gente que nunca antes vi.Me parece que no hicimos tan mal las cosas.
Otra vez está caído el sitio de página 12 o soy yo solo?  
Alguien que abrace a Di Lello!  Dicen que la llamó a la mamá y le dijo: "Los KKs me hacen nana, me dicen feo" 
yo también me voy a laburar (en tren) que se me acaba el choriplán
si te gusta esa comparación mandale, pero la economía de todo el país me parece un toque más importante que ese tratado #unToque
Seguí en lo importante papu, mamu, así te va a ir
Mientras vos debatís el protocolo te anuncian un boleto de bondi a $12 y que el aguinaldo paga ganancias
Mientras vos discutís si en el Congreso o en la casa rosada Prat Gay presentó su plan económico en EEUU y acá ni sabemos de que se trata
Mientras vos estás debatiendo si a las 0 a las 12 Prat Gay acordó un blindaje financiero
Mientras vos llorás por el traspaso Malcorra le dice sí al ALCA
Buenas, ¿se siguen haciendo la paja con el traspaso o ya se dieron cuenta de que es una cortina de humo para tapar el pijazo que se viene?
que lindo día te tocó para tu cumple!! Lo festejás en la plaza con el pueblo y discurso de la jefa.
Esto es nefasto! Si se sacan por un cartel que nos van a hacer cuando reclamemos por nuestros derechos? 
lo mismo con mis críticas a los... M? C? P? No sé bien como llamarlos :P
jajaj gracias, yo también te quiero
😘
Mientras todos estamos con la gilada del traspaso nos quieren meter el ALCA por la ventana 
pero el globo es nuevo!!!
Un paso más hacia la igualdad entre el hombre y la mujer (?) 
culpa del tipo que lo pateó. Además, no juzgues a todos por uno solo.
Acá en el tren hay gente peleándose, lo que refuerza mi teoría de que la revolución de la alegría no va a arrancar hasta el 11/12 #tristeza
después viene el reboot y te enganchás de nuevo
yo siempre dije Cláipole. Lo seguro es que no se dice cleypol
teniendo en cuenta que el comienzo fue por la época de Mitre lo dudo 😛
copado! cuando llegue a casa lo chusmeo
pobre feriglesias, no te rías de el, podrías tener un hijo como el... Uhh no, pará, mala mía, me zarpé mal
es tan efectivo que antes de asumir ya bajó la pobreza de 14 millones a 2
ojo que tiene vagón dormitorio y vagón comedor, te clavás un sámbuche y una siestita y zafa
me imagino, no miré los tiempos, ni hablar si lo tomás hasta Tucumán...
por cierto, ahora hay tren 0KM a Ceres, no tiene nada que ver con nada, pero pintó decirlo 😛
jajaja nada, ahora me soportan a mi. Al Guty lo banco a la distancia. Además tengo que laburar.
Jorge Macri al provincia?? Alguien tiene el CV de ese muchacho? Los que criticaron a la hija de Rossi dónde están?
Excelente noticia, gestión hasta el último día.  este verano te copamos la provincia 😛 
Muy buena idea!! /cc   
ahhh no sabía!! Y eso cuándo es? Me estaría faltando un cronograma para el cierre de la grieta, estoy medio perdido.
Por ahora sigo viendo el mismo odio de siempre, desde la misma gente hacia la misma gente
Capaz que hasta el 10 u 11 de diciembre no arranca en serio la revolución de la alegría
Yo pensé que con esto de la revolución de la alegría se terminaba la grieta y éramos todos felices de nuevo, veo que no.
yo cuando lo vi tampoco lo reconocí, me lo hizo notar un compañero
yo lo putee en el estacionamiento de clarín
Vi los primeros 2 capítulos de Jessica Jones. Ahora entiendo porque a  le gustó tanto
"Nada respetan. Nada. Y lo peor, sin ganas ni calidad. Exentos de dignidad, manosean, abaratan y menosprecian." jajaja
Por si todavía te quedan dudas   
Lo bueno de tener el cerezo a full es que cuando se ponga complicada la cosa podemos hacer mermelada 
El cerezo de mi hermano está a pleno 
Estoy en un bar y pasan Another brick in the wall remixado!!!!  traeme mi #lanzallamas
digamos que la tenía fácil, su objetivo era que se vaya CFK, no le podía salir mal nunca 😝
desde que tengo memoria buscó maximizar su visibilidad. Hoy por hoy no le conviene estar en contra de Macri, clarín y la nación.
ojalá sea tan opositor al gobierno de Macri como lo fue con este...
(Casi) año 2016 y la gente aún se sorprende cuando abro google maps en el celu para buscar una calle...
serían votantes del PRO que decidieron emigrar cuando se dieron cuenta de que ganó Mauricio #hiperrecontrachequeado
Las ratas son las primeras en huir... 
Vos pensabas que el gordo estaba para denunciar la corrupción, para que te puedas enterar de lo que pasa, ahí tenés 
Me dijeron que del catering de la reunión entre CFK y Mauri se encargó Yiya Murano #hiperrecontrachequeado
Tenemos un lindo panorama, ser oposición va a ser muy divertido  
Si total parece que los cargos los está regalando a cualquiera
Yo me voy a pasear por la puerta de algún ministerio de acá a diciembre, con un poco de suerte Mauri me ve y me elige para algún cargo.
eso es mentira! Yo la escuché decir que le caía muy bien Roca.
a mi también *pone la cerveza en el freezer*
cambiamos (?)
¿Ya podemos llamar militontos a los del PRO o todavía no?
salir con un #lanzallamas parece poco
esto me superó
bueno, está bien, si insistís tanto la voy a ver
iba a preguntar si está buena, pero creo que puedo asumir que sí
ya arregló algo? Era obvio que le iban a tirar algo, si agarra o no es otro tema.
Al final vamos a tener que admitir que ir a las PASO con Florencio no era una mala idea y bancarlo para el 2019
Por lo que leo, a Florencio no lo quiere el peronismo por ser muy K y no lo quiere el kirchnerismo por ser muy peronista...
jajaja con drinks y happy hour
Me imagino que a partir de ahora, cuando haya un acto, no va a haber ni un micro en la 9 de julio
Frase oída en el bondi: - Justo estaba peleado con Gaby y no me cojí a Juli, que es la mujer de mi enemigo.
espero que seas consecuente y vuelva a estar. Yo voy a ir en paz, no sé que me voy a encontrar del otro lado...
doy por sentado que dijo que sobran universidades y que hay que terminar con eso. Si pasa espero que estés de mi lado.
todo eso justifica decir que sobran universidades? Qué le digo a mis alumnos cuando cierre su universidad?
soy afortunado de haber tenido un gobierno que inauguró 17 universidades y nunca dijo "qué es esto de las univ. que pululan"...
y esto a cuento de que viene?
me gusta que seas optimista y creas que en un año no va a haber ningún veto 😘
me lo guardo y hablamos en un año
ojalá que cuando vengan a privatizar, a cerrar universidades, a quitarnos derechos te acuerdes de esto y estemos en la misma vereda
y cuando veten la ley superadora del veto? Y la que le sigue a esa? Y la que...
yo nunca insulté, no voy a empezar ahora. Eso no quiere decir que me voy a quedar callado.
contame así me preparo, después de leer el veto que se hace?
BTW, si querés lee la carta que publiqué. Lo que dice ahí es lo que pienso, lo que voy a hacer y a defender.
si ya dijeron que van a gobernar por decreto. Y ya vimos lo que hizo en la ciudad con el poder de veto.
Yo no quiero incendiar nada, pero si me llevan a eso no me va a temblar el pulso
ya vimos lo que hizo este muchacho con la constitución de la ciudad y con los que se opusieron a sus cambios...
la voy a poner a bajar y te cuento
sensatez sí, pero sepan que tengo las molotov al alcance de la mano si hace falta.
Alguien vio "The man in the high castle"? Está buena?  te estoy mirando
no sé, yo me voy a divertir mucho siendo opositor. Lo hicieron parecer fácil, creo una cuenta en LN escribo todo en mayúsculas y ya
Se cayó (o sacaron) la parte de "unidos". Mensaje o casualidad? 
nos servirá para depurar y arrancar de nuevo. Fue lindo mientras duró.
ahora hay pintadas de La Cámpora llamando a la resistencia! Quiero prender fuego cosas.
te pregunto, honestamente, si el resultado era al revés, dirías lo mismo?
Ahora salen los de La Cámpora a hacer pintadas de resistencia. La puta madre, nos vendieron! Y lo peor es que no la vi. Bah, no la quise ver
“Carta abierta al medio pelo argentino” 
jajaja lo bueno es que ahora estamos del mismo lado 😘
llegaste tarde, ya me las sequé y me dispongo a luchar desde el llano
nos vamos a morir de hambre, pero va a haber un apple store en Florida y Corrientes!!
Felicitaciones, tienen 4 años para demostrarme que su modelo es mejor. Besitos. 
Te parecíamos una mierda mientras éramos gobierno, mamita lo que vas a pensar se nosotros ahora que somos oposición
no nos van a pasar por arriba, venceremos!!!
ACÁ NO SE RINDE NADIE CARAJO!!!! HASTA LA VICTORIA SIEMPRE!!!
Ahhhhhh me estoy muriendo!!!!! Que nervios! Por el amor de Perón!
jajajaj y después los choriplaneros somos nosotros!!!
Por Cristina, por Nestor, por Evita y por Perón. Pero sobre todo por el pueblo. #YoVoteAScioli
Por todo lo que se hizo y por todo lo que falta hacer #YoVoteAScioli
Por las industrias que florecieron, por las que se recuperaron y por las que van a surgir #YoVoteAScioli
Por YPF, por aerolíneas, por AYSA, por el correo #YoVoteAScioli
Por los derechos humanos, por los nietos recuperados, por las madres y abuelas, por los juicios a los represores #YoVoteAScioli
Por ARSAT, por el CONICET, por las universidades, por las escuelas , por el plan de vacunación #YoVoteAScioli
Por la AUH, por el PROGRESAR, por el PROCREAR, por los jubilados, por las empleadas domésticas #YoVoteAScioli
Picada Nac &amp; Pop con   #yoVotoScioli 
Altar peronista #yovotoascioli  #yovotoscioli 
jajajajj me mata la existencia de Liniers al mismo nivel que las guerras
es un buda peronista!! ✌
El candidato que defiende la libertad de expresión dice que va a cancelar 678 porque sería opositor a su gobierno
El candidato que se tomó en promedio 187 días de vacaciones por año dice que la gente no trabaja porque hay muchos feriados
una más de las mentiras de este señor
Los que dicen que sobran los feriados son los mismos que se van de vacaciones 3 ó 4 veces por año y cada tanto se hacen "una escapada"
Macri dice que sobran feriados y la cipayada que no labura ni a los golpes va contenta y lo festeja "porque acá nadie quiere trabajar"
fue para eso que compró dólares el otro día
Algún día, durante un examen, cuando un alumno me pregunte si puede sacar una hoja le voy a decir que no. Sólo para ver que pasa.
Ok, ya la corto con los retweets, pero ustedes no voten a Macri
yo vengo diciendo hace rato que si gana Macri esto va a ser una guerra civil. Esta vez no nos van a pasar por arriba tan fácil.
Estamos escuchando el tema de la casa de  
Del debate me sacó que ninguno hizo preguntas decentes y ninguno respondió las preguntas
En ese sentido Scioli hizo bien en diferenciarse de este gobierno todo el tiempo
Claramente en el debate Scioli le habló al laburante de clase 1/4 y Macri a los que no se bancan a CFK
y este 
Chevrolet 
Miren esto    
Jodeme!! Me quiero morir! 
Hace frío y estoy mojado y lejos de casa 😭 pero por lo menos tengo un alfajor
Lluvia, bandera, casa rosada, recova... 
De golpe en el subte alguien toca "los mareados" en flauta y magia...
Hacía mucho que no me mojaba tanto. Chorreo por los cuatro costados.
nahhh ni vale la pena entrar a discutir. Claramente no sabe nada
Aplausos, loas, vivas, hurras  
En este sencillo pero emotivo acto queda inaugurada oficialmente la temporada de tereré 2015-2016.
Palazo para los hijos de puta que deciden no vacunar a sus hijos...
Maravilloso! 
punto para la teoría de que los hijos de puta son inmortales
Que copada la gente que dice "ponete en mi lugar" pero no es capaz de ponerse en tu lugar ni un poquito 😒
Temo por la mentira de la mano invisible del mercado, que lo único que hace es violarnos y robarnos. Por eso el 22 #YoVotoAScioli
Temo por las familias que están construyendo su casa o esperando un sorteo del PROCREAR que podría no llegar. Por eso el 22 #YoVotoAScioli
Temo por los pibes que quieren estudiar y no van a tener donde. Por eso el 22 #YoVotoAScioli
Temo por los científicos que van a volver a lavar los platos y abandonar el país. Por eso el 22 #YoVotoAScioli
Temo que se abran las importaciones y se fundan los pequeños comerciantes. Por eso el 22 #YoVotoAScioli
Temo que privaticen YPF. Temo que no haya pasajes baratos de tren. Temo que vivir cueste más. Por eso el 22 #YoVotoAScioli
Yo tengo miedo. Temo que los pibes se queden sin netbook, que las madres se queden sin la AUH. Por eso el 22 #YoVotoAScioli
A los que hablan de campaña del miedo, yo no quiero infundirle miedo a nadie. Yo, el 22, voy a votar con miedo. Con miedo de que gane Macri.
vamoooooooo jajaja
Este es el cambio en la policía? Dispararle a un pibe a quemarropa? 
:) sortearemos lo que venga!. P.S.: el like fue más que nada porque me gusta ver estallar el corazoncito 😛
te quedás en serio en serio o de mentiritas?
bueno, te saludo yo para que no estés tan sola. Feliz cumple, Gurisa!!!
Increíble ver a la gente haciendo fila para subir al Sarmiento
Creo que le voy a dar like a todos los tweets sólo para ver la animación del corazoncito
que bueno, un compañero del laburo también tiene fecha. Esperemos que se resuelva bien!
cuándo  dice "tomó por asalto" quiere decir que entraron con ametralladoras? O será que ganar elecciones es un asalto?
Taking notes 
en realidad no sé como se escribe, puse lo que me sugirió google.
Hay un mimo en el subte y yo sin mi #lanzallamas
No sé si es bostero, pero hay un monumento al maratonista en Ratti y Mansilla, se ve con street view 
si te cagás por lo menos estabas en el baño ;)
Te doy hasta que los medios se pongan de acuerdo sobre como escribir ballotage
Si el 5/11 no tenés nada para hacer venite a aprender sobre pruebas. No sé si es el mejor plan pero es gratis! 
Que bueno tener una amiga que sabe y me explica que un pancho no me mata. Gracias   
Me encanta que me digan planero como insulto. Es una clara muestra de donde están parados y hacia donde quieren ir.
pero que buen tipo, que agradecido!! La puta que lo pariooooo
son grossos, sobre todo teniendo en cuenta que es feriado
El que se jode soy yo, el que recién está logrando levantar la cabeza. El que se toma el bondi todos los días para ir a laburar 8 horas
yo también, tengo una angustia tremenda
Los q votaron a Vidal consiguen lo q quieren, no más negros en las escuelas, colectivos y hospitales, que los negros no tengan tele ni casa
Me gustaría decirle a los que votaron a Vidal "jódanse". Pero ni eso puedo, porque van a tener lo que quieren. El que se jode soy yo...
Todavía no salgo de mi asombro. No puedo creer los números que veo
No tan secreto diría yo 
no soy tan evolucionado aún :P
A los que ya votaron felicitaciones. A los que aún no lo hicieron, recuerden llevar su número de orden
Sentado en el lobby de un hotel suena strangers on the night, todo muy de película
Mimetizado en #agiles2015 #soyCebadorDeMate #somosGrupoEsfera 
no tengo, pero se lo pasé a un amigo que también fue y estaba indignado
Fuck the fucking birds, fuck them all!
Note to self: protector solar
nahh ahí va a sonar bien sí o sí
adónde es Morrissey? La quemada de oficinas no vendría mal
yo cada tanto digo de no ir más a recitales y termino yendo. Este año creo que voy a cumplir. A menos que venga Rush o Waters o...
y no me dejes empezar con el temita de la bandera porque prendo fuego todo!!!!
La fui a stalkear un rato a  para ver cuanto puteaba por el recital de anoche pero debe estar durmiendo aún.
te ganaron al left 4 dead?
pizarra, fibrón, vino y faso!!!
es un sí y solo sí ;)
jajaj nunca digas nunca.... Ya voy a conseguir una foto y te voy a extorsionar con ella muejejejei
creo que la vi
puaj yo estoy convencido de que mis uñas quieren matarme
hereje!
si hablamos de tus uñas después de correr es más bien un meteorito que una luna menguante
encarnada en el cielo
Me encanta cuando la luna está finita, como una muesca hecha con la uña en el cielo
las otras  animadas estuvieron bastante bien.
hola, me llegó una tarjeta de crédito por correo ¿tengo que activarla? ¿Lo puedo hacer por teléfono? Gracias
Macri prometió la AUH, el ProCreAr, ahora promete las jubilaciones... Sí sigue así en cualquier momento promete el voto femenino
viste que van a hacer the killing joke, y DC aprobó que sea R-Rated?
Pedí un deseo 
conseguí, quedaban sólo 4 lugares!
Sobre la importancia del #AdaLovelaceDay Un reconocimiento a todas las mujeres que hacen ciencia 
Hoy es el #AdaLovelaceDay el honor a la primera programadora, la madre de esta profesión. Mi heroína en el mundo de la informática.
No hay peor plaga automovilística que el padre que va a dejar a su niño al colegio. He dicho;
es un arte muy complejo. Yo no lo domino para nada.
genial!! Gracias. Voy a ver si consigo
yo también :)
yo voy a hacer el mismo viaje para ver a Pearl Jam. Sniff tendré que verla en blu ray
ahh mirá, anduviste por mis pagos (casi) lindo viajecito desde La Plata. Ya no la dan más no?
jajaja también
estuvo bueno? Yo iba a ir a Haedo a verla pero me olvidé de sacar entradas.
jajaja buen dato, adiviná que va a sonar en casa toda la semana
Falta sólo una semana  !!
no son tontos, dice "gobierno corrupto de turno" si el que viene después también es corrupto no cambian el anuncio!
era un entonces no un sí y sólo sí ;)
quiero saber por qué tengo mala o nula señal durante todo el viaje al laburo o en mi casa 
puedo aceptar cosas que no sean de Cortazar pero este se aleja demasiado
G!! De verdad, G a fines de 2015!  are you from the past? 
ese es el de operación Shylock? Lo odio fuerte a ese
Es gente que no lee casi nunca. Es la única explicación posible. 
yo no leí nada de ella. Qué cosas sí están nobel-bien?
Todos a buscar en un mapa dónde queda Bielorrusia
dice 24 provincias? Y quiere ser presidente? Claramente la oposición quiere 4 años más de kirchnerismo
En la  con  aprendemos sobre pruebas jugando 
que tristeza!! Un abrazo enorme.
no sé, no sé, es muy ambiguo...
jajaja si con "gato &gt;&gt; caniche" querés decir que un gato es superior a un caniche estás en lo cierto. Un gato es mejor que un perro
En una escala del 1 a Juez Fayt, cuán de viejo es estar así? 
Por la cantidad de micros que veo pasar para Luján cualquiera diría que la virgen es peronista
Lo hubieras sacrificado, por el bien del rock n' roll 
"El único chihuahua bueno es Cristóbal, el de Moria Casán" Frases maravillosas que se escuchan en el colectivo.
Estoy llorando de la emoción.  
la diktadura ya no es  lo que era
el tema es que hay un conflicto de valores ahí, no sé cuál es más profundo
Che  hoy no quiero que explote nada que va al espacio
no sé que haríamos sin su cuota de sabiduría... #lanzallamas
La palabra de la semana, claramente, es áspero
Podría decirse que fue un día áspero
Lo bueno es que agradecer redime... Ahh, no? Que cagada...
MentiTe que me gusta
Punto para la gerencia de marketing del infierno. A quién le dan ganas de subir una escalera? 
y si un hombre gay se enamora de una mujer como lo llamarías? Ehh?? Decime, dale.   Viste, no sabés...  Que poco inclusiva que sos
La #SuperBloodMoon y la antena de  
Hola, qué tal? Para decir que la luna está re flashera es acá?
What a peronist day! 
Me parece haber visto un lindo gatito 
me acuerdo, pero yo no la vi en el momento, y no fue comentario a nuestra salida
Perón bendiga al ibuprofeno
Disculpe señor, ¿hace mucho que espera el tren? 
Hay gente muy enferma... Me dejó sin palabras... 
si das una con escenas de jurassic park te invito un asado
test driven testing? 😜
Que lindo que es el verde los días de lluvia
Welcome to this brave new world, little bird 
ahora que volviste, muy bien :P Con estos días nublados y lluviosos, como me gustan a mi, estoy perfecto. Usted? Todo bien?
Para mis amiguitos espaciales (?)  y  
Un unikernel implementado en JS, la típica nerdeada que seguro le fascina a  y   
Anoche, festejando el día de la primavera 
La gente que responde los mails abajo del mensaje anterior en lugar de arriba tienen un lugar especial en mi infierno
jajaj sale un shipment de tapones para los oídos. Nuestro intendente invitó a los pericos.
soy el peor, me contaron...
Mi parte malvada se alegra de que el día de la primavera esté lluvioso y fresco
ya conté ;)
no sé, estuvimos lentos
No los quiero enamorar pero... Bondiola a la mostaza y cerveza. Dos horas y media al fuego... 
Roberto en las alturas 
Sigo encontrando cosas para vos  
A ver si de una vez por todas solucionamos el temita de Tucumán. No te parece bien  ? 
Tapar el sol con la mano 
Mirá lo que encontré  
si recortó mucho yo diría que es del PRO, o patio Bulrrich... No te angusties, enseguida vuelve a crecer... Descorchá un tinto...
eso es lo que pasa cuando hacés 15 cosas a la vez, te olvidás de poner el link en el tweet jajaj
no incluyo a Nestor y CFK porque no me dan los caracteres, y porque creo que hay que dejar pasar un poco de tiempo para decir eso
yo no endioso a Juan Domingo, simplemente digo que fue, junto a Yrigoyen, uno de los mejores gobernantes que tuvimos
La frase del día 
Con el link es más divertido 
En Página|12 de hoy publican un artículo escrito por David Gilmour sobre su último disco 
y qué bien nos hizo eso? En el 55 no dejó que la gente salga a la calle y terminó 20 años exiliado. Y del 73 para acá ya sabemos...
vamoooooooo esa es la actitud
la ofensiva armada contra las lacras judiciales   
hasta los grandes se equivocan ;) el general, sin Evita, se aplacó bastante
Lorenzetti va a dar la sentencia el 20 de octubre, la de Chaco el 22... Bien efectista
Con  cubrimos el flanco oeste. Sólo nos resta una rama desde el sur.   
A tal efecto, creo que  y  deben liderar la ofensiva desde el norte,  cubre la retaguardia
Con un fusil en la mano Y Evita en el corazón Montoneros patria o muerte Son soldados de Perón
Hay que endurecerse y movilizarse para defender lo ganado y, si es necesario, salir cantando la marcha montonera...
Tomando como antecedente lo de Tucumán ya me veo venir lo que va a pasar en Chaco la semana que viene y en el país en octubre
Un cadáver en una zanja 
sisi, una anomalía seguramente
bien ahí, mandale un besito al gordo de mi parte :P
qué ubicación compraste al final? Conseguiste hiper-super- VIP?
anoche no había manera de entrar y me fui a dormir, cuando me desperté entré de una. Lo único es que pedí 6 cuotas y el mail dice 1
excelente!! Yo estoy en la misma, me llegó el mail de confirmación pero igual le desconfío :P
Lo logré  
Cómo hacen para no colgarse durante horas viendo las fotos del ?
éramos 8 en el curso y nadie sintió nada
me falta sentir un temblor para tacharlo de mi lista! Estuve en Chile 1 semana y en Perú 2 y no enganché ninguno!
nooo!! Donde estaba yo (Congreso) no se sintió nada
Por favor  informame sobre el terremoto que estaba en clase...
no tengo idea, supongo que la más barata.
sisi tengo la tarjeta preparada, plata en la cuenta y la cuenta en el sitio creada. Todo listo!
Me informan que mañana empieza la preventa de las entradas de Gilmour para clientes del francés ¡iei! /cc 
sipi, es consistente
ahí probé... 
Se me enverdeció la parra 
me lo agendo pa'mañana que ya apague la compu
Estos son jueces, carajo 
acabo de probar con la conexión del laburo (fibercorp) y me responde ok
sobre todo para los pasajeros
que no se caigan los aviones es mucho muy importante
me imagino, si a Tigre le pone como 2 horas...
que buena idea, qué ramal del 21 me deja por ahí?
Ya no somos Charlie, dolor 
El 21 decidió llevarnos de paseo por Devoto y cercanías,  esperame con un mate
Le diría feliz cumple a , pero no puedo porque no deja de correr
felicitancias!! Espero que no salga muy hippie jajaja
tengo miedo de preguntar que es eso...
si estás hablando de racing, son 11 boludos... 😛
así es, los pinches en el tronco lo delatan ;)
Cosos algodonosos 
Para ponerle un poco de emoción al domingo, tuvimos que pasar a la casa de al lado a rescatar a mi gato de la perra del vecino.
Salgan al sol!! 
mi afecto por los beatles es inversamente proporcional a la cantidad de temas de ellos que escucho
Si hablamos de manteca y dulce claramente hablamos de dulce de leche. A quién se le puede ocurrir que una estúpida mermelada es "dulce"
- Hay manteca y dulce en la heladera - Acá solo hay mermelada - Claro, dulce de durazno  Es de lo peor que se le puede hacer a un ser humano
jajajajajaja maravilloso, que bella es la UBA
y? se dejó limpiar o no?
Maravilloso 
Las DRF tienen doroga, nocierto?
Seguro que popurrí no se escribe así, pero no me importa, me la banco (?)
El guitarrista ciego del Sarmiento está a full!! Tiró un popurrí, de los 3 temas que sabe, pero popurrí al fin.
Los de #LaBandaDelVerano corren siempre, no aguantan los trapos. #LaBandaDelInvierno tiene aguante 
Simplemente maravilloso, una guitarra en menos de 4 minutos 
mandale un saludo a Scioli y Lula de mi parte
Dale bondi que en 10 minutos tengo que ver a la jefa
"Mientras continuemos viralizando sin pensar imágenes escabrosas, los medios continuarán lucrando con ellas" 
un conocido dice que los que tienen el pito chico prefieren un buen culo.
Existe persona menos colaborativa que el pasajero de subte?
totalmente de acuerdo! Pero parece que es irresistible para algunos. El encanto del golpe bajo, supongo. Me dan asco.
Que suerte que hay gente con ideas claras que nos ayuda a entender lo que pasa. En este caso en particular en Chaco 
Pará, pará, pará, volvió  y nadie me avisó!!!!
lo podemos refrasear como "lo educado no quita lo idiota" 😛
jajajajaj más o menos. Descubrí que muchos, a pesar de su título universitario, no saben la diferencia entre mostrar y demostrar.
La clase de italiano de hoy se puso complicada, nos hicieron hablar de "medicinas alternativas". Salió mi yo científico y se pudrió todo.
Acá en el bondi hay una piba viendo una carrera de fórmula 1 en el celu... Me puedo casar ya?
Spring is coming 
Estuve así de hacer algo así hoy 
Estuve hablando por teléfono 3 horas, TRES!!! en el medio hicimos 3 conferencias con otras personas. Fuimos al baño. Tomé 1 litro de mate...
Ohhh la felicidad, la felicidad, gracias  ¿Viste  ? 
cuando me den una bien fea te la guardo
Hay algo más cursi que las tarjetitas-calendario que reparten en el tren? 
Todavía estás a tiempo de ser una artista joven  (si hacen una el año que viene 😜) 
Chicos con la netbook de  estudiando ingenería informática en la . Contala como quieras, llegamos.
Hoy es el día de ir al Tigre de paseo? Este 21 está hasta las manos y sigue subiendo gente.
peeeero hubieras avisado, justo ayer vendí uno baratito baratito
gol de media cancha jaja Tiene muy buena pinta! Y, por lo que queda, diría que buen sabor también
Agarré el último plato y el último vaso limpios... Creo que tengo que lavar los platos.
Y después me vienen a preguntar que le veo a este gobierno para bancarlo tanto... 
ñam! yo hago uno de naranja que te la voglio dire
imagino que usted, mazorquero de la primera hora (y agrogarca, no nos olvidemos), ya fue a ver El Farmer al San Martín.
es el típico tip que no menciona el libro de recetas! Budín de...?
Vayan a ver El Farmer al San Martín, es tan buena que hasta un urquicista (¿existe tal cosa?) la puede disfrutar.
estaría faltando un plato abajo para recolectar lo que chorrea
Mirá   
Siesta en el Sarmiento 
Chau 
deberíamos escribir un libro sobre lavar los platos y las metodologías ágiles. Si hay tanto ladri...
para mi Pink Floyd es la banda favorita de los que no escucharon Rush
BTW  priorizar y lavar sólo lo que necesitás suena muy ágil 😜  
me voy un día de la oficina y se va todo al carajo!
yo no entiendo para que se presentan a las elecciones si ser nota que no quieren ganar nada
Morrissey no me llama la atención, pero estoy viendo de comprar para SOAD, si consigo con descuento 
no es mala
Mirá  tu filósofo favorito se junta con mi historiador favorito. Kemoción!! 
Ya es oficial!! A preparar las billeteras 
BTW, confirmaron a Gilmour en diciembre, agregalo a tu lista
dale, coordinemos
vamoooooooo que grosso. Que buena noticia para remontar el último tramo del día.
puede ser lo de SOAD! Estaba viendo si conseguía con quién dividir los costos...
definamos queen... BTW tengo 2x1 para SOAD
è vero, ma posso cercarla sul google translate ;)
En la clase de hoy de italiano aprendimos los condicionales, ya puedo trabajar en la versión italiana de clarín.
La luna tra gli alberi 
perrito == ladrido agudo. I rest my case 😛
te manda saludos jajaja
viste cuando tu mamá te decía "no metas la cabeza adentro de la bolsa que te vas a morir"... Las madres son sabias.
valer, lo que se dice valer, vale. Eso de tener "perritos" que necesiten "platitos" ya es otra discusión...
juajuajuajau jeñal! Ginger, dejá de resistirte, ya copamos hasta tus sueños.
Vos hacés lo que querés con el diario 
ufff por el amor de Perón... Al final resulta que "Idiocracy" tiene razón.
BTW, el que hizo el sitio de ágiles 2015 y no pensó en la gente que entra desde el celu debería ir a alguna de esas charlas ;)
Felicitaciones   y   
Celulares, esos mágicos aparatos que permiten que un albañil vea los dibujitos de Thor en el tren
Nos estaríamos yendo al carajo... 
Pocas cosas más perfectas que el sólo de batería de Neil Peart en el R30 de 
Corolario: hay que anunciar quilombo todos los días
Una vez más se cumple la hipótesis de  "cada vez que anuncian quilombo en el Sarmiento se viaja perfecto" Estoy en un tren vacío
Hasta Fayt se conmueve por la recuperación de la #Nieta117  
jajjaja sí, claro, deje que escriba la propuesta en mi máquina de escribir invisible
Me acabo de dar cuenta de que hace poco cumplí 10 años laburando en sistemas. 8 de ellos en 
Mates en el más mejor parque de la ciudad  Parque Saavedra 
Siendo las 00:17 podemos decir que la frase de la noche es "entrega el tuje que mi pija tiene alta lija" 
En C5N hablan de "la trama secreta del crimen del country"... Dejen de darle vueltas... Un hijo de puta mató a una mujer, punto.
Subió un grupo de girl scouts al bondi. Están hablando de síndrome de tourette...
estás poniendo la vara muy alta, ojo
Yo soy muy de andar con un repollo bajo el brazo
Basta de antinomias!! 
#copante
Dejen de mirar la pantallita y miren la luna que está re copante
Parroquianos 
Coherencia 
Según twitter  escribe en húngaro #fascinante 
Felicitaciones  según  son el peor ISP de Argentina 
sí, ya sé que no es oficial, pero es lo mejor que tengo. Soy como Mulder "I want to believe"
Quién más se había ilusionado con lo de Gilmour?  y  seguro, alguien más? 
Ahora sí puedo decir viene Gilmour a la Argentina!!! Me muero muerto 
Eyyy   despiertensé          !!!!!!!! 
Yo pensé que estas cosas ya no las iba a ver más... :s 
si lográramos la venta de un libro por cada post pedorro las librerías no darían a basto. #utopía
Hoy es el día en que gente que no leyó nunca a Cortazar nos llena el TL con las frases más cursis del cronopio mayor
una imagen, mil palabras, bla 
Pocas cosas más placenteras que llegar a casa y sacarse las zapatillas
Hoy terminé de leer la última novela protagonizada por Kurt Wallander. Me siento como si no fuera a ver nunca más a un amigo.
Hoy, como ayer... 
Lo bueno es que podés volver a agarrar el libro y reencontrarte con el personaje cuando quieras
Y si ese personaje está en una saga y después de 10 libros sentís lo mismo habla aún mejor.
Terminar de leer un libro y sentir que el protagonista es un amigo habla muy bien del desarrollo del personaje
Si algún día me postulo a jefe de gobierno de la CABA mi única promesa de campaña va a ser "No más baldosas flojas en las calles porteñas"
No sé por qué dicen que soy medio hipster... 
No quiero decir que tenía razón, , pero tenía razón ;) 
Feliz cumpleaños, Manuel!
En dos días sale la última novela de Pratchett /ping  
yo en la tablet no la puedo usar hace rato. En el celu anda bien, aunque tengo ocultos las imágenes y videos en el TL.
Debería poner en la bio "me creo profesor porque doy clases" pero: a - Ni yo me la creo b - No me alcanza el espacio.
Acá hay árbol encerrado 
nahh ¿para que necesitás dinero? Solo sirve para ser canjeado por bienes y servicios.
mmm no es mi tipo, demasiado... No mujer para mi gusto jajaj aparte, para barbudo ya estoy yo, dos barbudos en una pareja es mucho
fortitude es cortita (12 capítulos). Qué onda SoA? Netflix me la viene sugiriendo hace rato.
Chica súperpoderosa 
Sí estás buscando una nueva serie para ver, Fortitude es la respuesta.  te estoy mirando a vos...
Mezcla de risas y lágrimas mientras miro el especial sobre Rabinovich en la 
en la heladera?!? Jajajja
si no existe lo inventamos
los de sistemas ya pasamos por eso e inventamos los sistemas de control de versiones
lo sabía! No hay manera de que un humano escriba tan bien :)
Mirá  una muy buena nota para entender (un poquito) lo que está pasando en Brasil   
ñam mandame una bandejita
efectos secundarios que le dicen
jajaja de esa estamos hablando! Es que se emitió originalmente en 2012, yo la vi ahí. Ya ni me acuerdo que historias cuentan.
hay una serie de Wallander ahora? No sabía! No la estoy viendo. Cuál es? La sueca?
no sé de que hablás, pero con los calificativos que usás creo que intuyo la respuesta ;)
Si andás con problemas para entender a Hegel, , acá la solución... Spoiler alert: sí, la respuesta es drogas 
con la diferencia que, en este caso, tengo una amiga mendocina que sabe de vinos ;)
Ohh un faveador misterioso...
ojo que sí te descuidás Ana hace pizza de empanadas, o ensalada de empanadas, o...
el lado positivo es que mañana ya no vas a comer empanadas
Sí tan sólo tuviera una amiga mendocina que me enseñara sobre vinos...
soy un newbie en lo que a vinos se refiere
Note to self: es un gran error tomar vino y no tomar agua después. Sobre todo si tenés una hora y pico de viaje a casa.
BTW 
Canten todos    🎶🎶 
Mañana sale #cinesferico   ? 
Que copada la boletera!! El molinete con lector de SUBE no me dijo nada. Me enteré por un vendedor de gaseosas.
Nadie me avisó que iba a llover
hay que esperar la repetición, o desempolvar la videocasetera. La que está tremenda es fortitude, no sé si la pasa alguien acá.
sí, en EEUU arranca el 27/09. Viste Ripper Street? Pinta bien, la estoy viendo en netflix.
Che, miren "the last man on earth", es cortita y te cagás de risa un rato. Gracias  por el dato.
Lo siento  mañana vas a tener que ir a la oficina 
Las eses se venden por separado 
Otra oportunidad desperdiciada  un giorno tristissimo 
de fondo se escucha "mami, mami, me dicen cosas feas buaaaa"
Juajuajua jajajajaj que linda manera de empezar el día! Que graciosa esta nota de la sección humor de la nación 
comen muy temprano o cocinás muy lento
Alguien fue a ver El Clan? Me confirman si en una escena mencionan a "el Pato Risaro" o flasheamos cualquier cosa?
El flaco al lado mío en el bondi está viendo rocky en youtube y yo puteo porque no salen "los whatsapp". Gracias personal por tanta magia.
bueno, probamos de nuevo en 4 meses
Iba con ? Pero se entiende igual
ya te puedo decir "congratulations" o por ahora nos quedamos en "felicitaciones" ;)
Macri dice que a los 26 no se puede ser director de un banco, se olvida que él a los 26 era gerente general de SOCMA 
Il dolce fare niente
no quiero ponerte mal con esta noche lluviosa, pero Dario Szaagsgtstataher publicó una nota de filosofía erótica en la oh la la...
Como el Congreso, por ejemplo? O las comisiones? O los ministerios? O... 
para tu serie léxico Obama tuitea es un genio CFK tuitea la yegua otra vez pelotudeando 
El tarado de Scioli fue a Italia con la provincia inundada y se lo criticó. Decide volver y también se lo crítica. No dan más de panqueques.
Estoy totalmente en contra de estigmatizar a las prostitutas, de ahí a avalar a los proxenetas y burdeles hay un abismo que no quiero cruzar
Se me hace que estos muchachos de amnistía atrasan un poquito... Un poquito bastante
También dice amnistía que no tiene nada de malo ser cliente de la prostitución... Al fin y al cabo el hombre tiene necesidades, vamos
Eso sí, aclaran que si sos proxeneta tenés que ser bueno y no esclavizar a las minas. Y su tenés un burdel, nada de menores ehh
Dice amnistía que la prostitución debe ser legal, ponele... Y que no está mal ser proxeneta o regentear un burdel aha 
sarmiento 151, es sarmiento y Leandr N Alem.
Isaac Asimov y robots, nada puede malir sal 
uhh que grosso, no sabía que estaba en youtube
jajaja me lo imaginé al gato con la campera de cuero jajaja
me cae muy mal tu marido jajajja
Este miércoles a las 23 por film &amp; arts arranca la 3era temporada de Wallander con Branagh /cc 
Charla de Lean startup en  #Periscope 
cuando entré a votar vi varios restos de boletas cortadas
Del Caño le está ganando a Altamira y eso ya hace mi noche, electoralmente hablando
Resultadooooooooooooooosssssssssssssss
Dice Randazzo que como no lo dejaron participar no va a dar nada los resultados
jajaja está bien, baby steps
pero tenés un barcito a la vuelta de tu casa! O por lo menos cruzá al chino a comprar dulce de leche.
Rodriguezaa all over again! 
es buena esa! Tengo un par de heinekens en la heladera ;)
Estoy de vacaciones, llueve, Anibal va a ganar las PASO y estoy comiendo dulce de leche del pote. Difícil pedir un domingo mejor.
1 - para mi es LA voligoma 2 - no hace falta lamer el sobre, podés meter la "tapa" adentro 3 - podés tomar un vino pa' "limpiarte"
es un segundo, está cuando consultás el padrón y les ahorrás un montón de tiempo a todos los que están en tu mesa
10 personas en la fila para votar, ninguna sabía su número de orden! Cópense gente, háganle la vida más sencilla a las autoridades de mesa.
Si digo que no me recorté el bigote, es voto cantado?
Preparado para votar 
sniff sniff fue lindo mientras duró (?)
perdón, es que recién me despierto, las neuronas todavía no están al 100%
Acá me dice  (que no es tan atolondrada como yo) que es todo un bolazo lo de Gilmour    
ay, claro, esha, tan racional, va y busca confirmación... * se enfurruña y mira para otro lado *
claro, lo que hacen es buscar un culpable. Y a este culpable no se le puede pegar, ni multar... Y, en gral, no se lo "entiende"
Me muero muerto! El mejor sábado de mi vida!!   
echarle la culpa al "cambio climático" es la mejor manera de hacerse el boludo y sacarse la responsabilidad de encima.
jajaja a vos también... Cómo se te ocurre hacer un menú lateral?!?
sí, estuvo muy buena, obviamente no profundizaron en nada, pero para tener un paneo general estuvo bien
acabo de probar los links y dice que expiraron buaaaa no entiendo nada
Fueron 3, porque se colgó maaaal la app, 
Que bueno que ya estamos en el siglo XXI y no se habla más de "voto calificado"...
porque es muy mala esa serie!  
genial! Yo quedé re enganchado. El capítulo en el que el amigo descubre todo fue tremendo! Sufrí con el.
No le hagas caso   es una trampa! 
:) ya la terminaste o recién arrancás?
ahh, pero que genios de la vida! Hay un checklist para saber si sos feminista de verdad o no? Un test en la oh la la o en para ti?
hay feministas de verdad y feministas de mentira?
en la misma onda, la semana pasada, leí este otro post 
está muy bueno, lástima que nos hace notar que hay muchos que atrasan un par de siglos 
ayer estuvieron a full con ese hash. Leíste el post de la ingeniera que lo originó?
Tranca los rayos en el oeste
JMS te parece incoherente? Para mi es súper coherente, quiere que este gobierno caiga de la peor manera posible y opera para eso.
me lo imagino literal, CFK, como el coyote, poniendo cartuchos rojos por la casa rosada y estirando el cable hasta el detonador..
por lo de JMS? No sé si me causa risa, ternura o simplemente indiferencia...
Mirá  parece que tenés competencia 
una más! Yo vengo súper atrasado con mis lecturas opasitoras...
Con algunos problemitas técnicos pero transmitimos la charla de #iosdev en  por Periscope
buen dato, ahí estuve viendo la web, será portrait entonces
mi única duda es si transmitir landscape o portrait...
sipi, vamos desde la cuenta de 
Llamó el siglo XXI, dice que el ya llegó, que nos espera hasta que lleguemos 
Roberto le dio el visto bueno al libro que estoy por empezar 
oww no :( voy a tener que hacer méritos * abre el utorrent. Agrega star.* *
debería mapearme el genoma para ver que gen me faltó
nop, ni un poco. De star trek no vi nada de nada.
mehh... no soy fana de star wars. Creo que no vi ninguna completa * se cubre para esquivar los piedrazos *
ohh siiii que llegue febrero pronto * babea *
Un genio . Una máquina de tirar frases para guardar #AníbalEnDDD
Sisi, es la idea. Quise probar meerkat también, pero me pidió mi número de teléfono y me emboló.
al final sos una tierna
Si alguno quería ir a la charla de ios de mañana pero no puede, vamos a hacer el intento de transmitirla por periscope.
pero yo tenía 9 años cuando terminó! La empecé a ver hace "poco" y todavía no la terminé.
ahora vos me spoileaste el final de morse!!!
LIVE on #Periscope: pelotudianding 
Mirá  la prueba de que yo no te dije lo del infarto de Lewis 
la calle o la provincia? De todos modos sos una insensible por no pensar en el frío de 
El lugar es nuevo, el quilombo el mismo 
si tenés frío en el bocho es culpa de  que prometió venir a buscar tus cosas y no apareció 
juajuuajuajauaa
un comodín digamos
jajaja jajaja pobre Vitalio!! Al final conoció a La Romu o se quedó con el ideal?
te hago acordar...
diantres (?) que complicado jajajaj
ahh ya sé, fue Randazzo, que se quedó resentido por no poder presentarse a las PASO!!
mmm no sé, no sé... Está difícil... Fue Máximo Kirchner?
Listo, cerrá todo y vamolon!! $150 un juego de dados!!!! 5 dados!!! Para que terminen abajo de la mesa de la tele!!!! 
me acordé de eso mientras lo veía... Pero me dije "dejalo, después debe ponerse interesante" y no, che, en una hora no arranca.
Vi el primer capítulo de sense8... Se robaron 60 minutos de mi vida y quiero que me los devuelvan!!
haceme acordar que te haga acordar :p
jajajajaj que copado. Y ninguno de los que participaba se acuerda?
voy a hacer como que entiendo y decir ahh, claro...   "Ahh, claro"
lo de "porno con una gorda" es entendible. Lo que no entiendo es por qué alguien buscaría "diario de una mujer gorda, chat"
be happy ;)
Para que la próxima vez que te cuelgues mirando lo' manise' en la cerveza sepas porque lo hacen  
Dice Roberto que el límite de caracteres de tw coarta sus ganas de expresarse. Eso y que tuiteen cosas más divertidas 
parece que el sciolismo con su fe y su esperanza ya anda haciendo de las suyas.
Mirá lo que me encontré  XD 
Che  queremos saber si conocés a los indios Baglietto, pero dice  que no te podemos preguntar eso 
jajajjajajajjajajjajajjajjajajajjajajajajjajajajja  Gracias "while you where away" por evitar que me pierda esto!!
muy bueno!
aprovechá que está de oferta 
Nada como ir juntos a la par 
Cementerio de paraguas 
claro que sí, hasta ahora, el 100% de las veces que te licenciaste el cielo se puso verde.
Lo del #CieloVerde fue un regalo astronómico para la (recientemente) licenciada 
carburo de boro? De eso están hechos los ovnis?
Hoy, en , Kari nos cocina panqueques 
Multitumbre 
Iba a poner "se siguen pajeando", pero me imaginé que eso a dios no le iba a gustar mucho.
Siguen boludeando con el librito "creacionista" del 2012 o encontraron algo más actual para indignarse?
Eso, que alegría que mañana es sábado y podemos dormir hasta tarde! 
Hoy estoy demasiado bueno... Que me traeré entre manos?
y los de julio, estos dejan de ser gratis en unos días 
estos son los de agosto 
yo hubiera hecho lo mismo "sisi, re lindo el pueblo del abuelo, pero sin balas mejor"
Che,  vos o tus amigos salen de paseo? Avísenle a   
nahh, si reviso mi árbol genealógico seguro encuentro un judío, así no tiene gracia
pero una miseria digna
no sos judía, pucha, si eras tildaba dos casillas: "amiga opositora" y "amiga judía". Sos negra por lo menos?
prego!
los recordatorios de google son una porquería. Eso es una nota de Evernote con recordatorio. Ya le cambio la fecha
va a ser un viernes 
estoy poniendo un recordatorio con fecha 29/07/2016...
sí, claro. Tené en cuenta que es una charlita de 2 horas, no vengas con la idea de salir de acá con un fruit ninja publicado ;)
por ahí la orden de restricción tiene súperpoderes que nosotros no conocemos (?)
Si alguno quiere aprender sobre iOs, no quiere pagar nada y puede moverse hasta Congreso 
Yo le tiraría un manual de redacción, o un diccionario, para que aprenda que significa "pero".
No, no me gusta el maní, ni un poquito 
Fuck y yo que dejé la ropa colgada en el tender 
si vas a stalkear a  no le hagas fav o RT de los tuits viejos, quedás en evidencia! jajaja
mmm más o menos, cemásmás me gusta más que chat
catarsis, catalepsia, caronte, cemásmás, código enigma, compilador
ja, yo respondí sin leer esto, la pegué bastante.
cilindro, cilantro, cinamomo, carterista, corriente alterna, corriente continua, cuervo, carcaj, caníbal, calibán, carne, cutzarida
en mi caso era para limpiarme el sudor, hacía mucho calor cerca del fuego
Le gané a la fiaca, por una vez... Espero que no se vuelva a repetir!
decí la verdad, vos, en la valija, te trajiste calor desde Cuba!
Tan linda como oligarca 
"Aprendiendo a respirar de grandes" Felipe Gimenez 
si no me gana la fiaca voy después del laburo, mañana te cuento
Dedicado especialmente a  y  ;) 
cuando quieran
y eso que fuimos bastante buenitos!
jajjaja cualquier cosa antes que aceptar la culpa
Obvio que no lo podría haber hecho sin la ayuda de 
felicitaciones!! Se nota que me falta experiencia
Debo decir, no sin orgullo, que, de tanto asado que hice el domingo, enfermé al menos a una persona
El autobús del terror 
La Maga, la rayuela, el tiempo... 
Esto lo explica todo 
Perón, lo más grande que le pasó al país, al mundo y al rock 
andá y el lunes nos contás como salimos de la caverna 
Sí, ya sé, re #foreveralone mi tweet anterior
Muy interesante la opinión de Zizek sobre Grecia. Obvio que entendí menos de la mitad :p 
Los posts de  son geniales, vale la pena aprender italiano solo para leerlos.
claro, no es trivial. Pero son cosas que tenés que hacer. No hablo de tirar un quebracho, cortar algo nomas, al menos una vez.
nada, estuve cortando leña y pensé en la gente que mira un hacha y no sabe ni como agarrarla.
Creo que no es posible confiar en una persona que no sabe manejar un hacha.
Preparándome para la visita de  
Estate atenta   
Che  mirá a quien encontré 
Feliz cumple a los gemelos fantásticos   
jajaja no te vayas a mudar a planta baja!
veo que tenés todo bien pensado
que retorcidos estos sismos, venir a dejarte sin trabajo justo ahora. Menos mal que conseguiste otro currito!
¿qué pasó que informás incendios? ¿Los terremotos no pagan bien?
ohh poor thing. Ahora, para desquitarte (?) mirate el final de OITNB
Be happy,   
El colectivero puso un disco de Phill Collins!
si lográs eso nos prendemos todos, pero la veo difícil eh
este domingo deberías tener una charla con tu amigo
it's not a bug, it's a feature ;)
ahh bien, llego y lo pongo a bajar!
no estás solo (?)
Mirá esto  
"Tengo la impresión de que en cuanto tenga clavos bien derechos voy a saber para que los necesito" Oliveira
eso, a mi también! Cuándo venís Guri?
encima le pregunto a David y me dice que cumplís el 26, me van a volver loco!
lo decís porque hace 50 años estaba prohibido decir "peronismo"?
jajjaja, tené cuidado, no sea que cumplas 2 veces!
Me dice  que cumple años el viernes, pero google dice que cumple el sábado.  Obviamente yo le creo a google. 
Por si necesitaban una excusa para no hacer la cama 
no leí ninguno de esos dos 1Q84 me gustó, pero no es mi favorito. La tercera parte me pareció bastante mala.
jajaja es cierto, al final sos re buena! Feliz día!
eso pasa porque hacemos lo que queremos con el diario ;)
jajjaja nono, pero ahora que se que te da miedo me voy a esmerar en encontrar alguno...
ahhhh ahora entiendo. Igual me cansan sus novelas, me encantan, pero me cansan
sí, la definición de la palabra la sé. Preguntaba por la relación entre talonear y no leer.
qué significa eso? A mi me resulta repetitivo
"El mundo ya no importa si uno no tiene fuerzas para seguir eligiendo algo verdadero" La Maga
Encontré una filmación de  de chiquito! 
guau 11 años! Éxitos en el nuevo laburo.
no sabés lo que te estás perdiendo, se fueron al recarajo! Pero sí, esta primera mitad cansó un poco. Ahora arrancan con Red Dragon
totalmente de acuerdo. Una especie de "keep your friends close, but keep your enemies closer"
Claramente los productores/guionistas de Hannibal aprovecharon que cancelaron la serie para hacer lo que se les canta.
jajajjaja por cosas como esta es que te queremos tanto
venite, hay  sorrentinos para la cena
eso! 'Ndá caga' vos, Larreta y el gimnasio en frente de tu casa!!
jajjaja sisi, ya voy, ya voy
XD 
igualmente Dominguez me cae bien, pero a Martín lo vengo bancando hace 15 años
está mal reírse de alguien que la está pasando mal!! Eso sí, si  se entera que lo voto con gusto a AF me mata jajaja
jajaj no es mala, hay que hacer un relevamiento. Te adelanto que el contra recíproco no vale, yo soy la prueba.
uhhhh no quiero conocerla entonces!
jajaaj que turra, eso es maldad pura!
menos que yo seguro que no, ¿por qué te creés que puse la foto de un tacho de basura? Aunque esa foto tiene historia y blah
un poquito, si no hacés zoom pasa. He visto algunas que a simple vista se ven cuadriculadas.
¿Por qué le cuesta tanto a la gente poner una foto de perfil en una resolución decente? ¿Tan difícil es conseguir una foto que no se pixele?
Le hubiera puesto un poquito de onda hace 5 años atrás y ya estaban terminadas 
a cuánto cotiza el euro? Armemos una vaquita y nos compramos uno!
quiero ver la misma foto sacada en Mendoza
Esto es lo que pasa en Ituzaingó cuando dejás la ropa colgada toda la noche 
qué se puede esperar de una revista que vale 2800 australes!!!!
sisi dale, la ginger-guía del turista :)
Mientras vos te pajeás con la q del nombre, nosotros sumamos votos
Denle muchachos, sigan boludeando con el nombre!! Eso es lo importante, los pequeños detalles que le cambian la vida a la gente
jajjaja esa fue la prueba de fuego!
Que lo lleven a Mauri un tiempito y les sobra plata para asfaltar! 
esas cosas hay que filmarlas!!
jajajj y ellos hablaban bien en español o tampoco?
Ponerle qunita es a propósito para que todos los que tienen el autocorrect en on pongan quinta o quita?
Acabo de caer que dice qunita y no quinta!!! Ahora entiendo todo! Bah, no todo-todo, pero digamos que ahora tiene más sentido.
jajaja me tendrías que haber escuchado la semana pasada rindiendo el oral! Una máquina de mandar fruta
it's in a file, "arranged" in a GDocs folder
non vuoi un traduttore?
Che, basta, no se rían más de Fernandita, podrían tener una hija así!
Uyy que emoción, corro a anotarme!! #not la que debería ir es  ;) 
adónde te toca esta vuelta?
Estuve a punto de hacerle notar la diferencia a la cajera, después recordé que alguna vez tengo que "cagar" yo al sistema
Hoy fui a comprar, el cartelito decía $11,50 la registradora dijo $10,50
Mirá   
Cada vez que digo "hoy me voy temprano de la oficina" pasa algo y termino saliendo a cualquier hora
En  encontraron un buen reemplazo para mi durante mi ausencia 
Pallets 
chas gracias :)
Espera 
Me parece que la máquina le cagó plata a alguien 
Placeando un rato 
puede ser, una cosa no quita la otra
es que sos irresistible
Un #lanzallamas por favor!! 
me imagino a plutón diciendo "así que no me considerás un planeta Tomá!!" y tira un pulso electromagnético que hace cagar la sonda
obvio, pero las chances son muuuuy bajas
plutón es dios?
por qué lo discriminaron? Nos gusta ponernos del lado del más "débil"? Por qué tiene un corazón?....
nah, mirá si me voy a enamorar por eso *sale corriendo al registro civil*
ahh mirá, no sabía *busca un libro de historia mexicana*
hace 2 años y monedas ya. Igual es lindo recordarlo cada tanto :)
Encima de hermosa kirchnerista!!  
yo te hacía medio zurdita 
Le digo nerd, pero yo lo entendí
Neeeeerrrrddddd jajaja 
actualizá el afiche que tenés en la pared ;) 
sí, claro, eso puede arreglarse
voces que dicen tirutirutiru tuuuu tuuuu tirutirutiru
ya sabemos que pasó?
Esperando bajo la lluvia 
hecho!! Te espero dentro de 15 añitos
yo por las dudas voy haciendo acopio de leña, vitina, tortafritas, chipá...
Llegó el bondi rápido, el chofer me reconoció y saludó, no hace frío adentro, había un asiento libre... Tengo miedo!!
De pie para cantar el himno, manga de tagarnas!
totalmente de acuerdo, recién salimos del cine, la pasé muy bien. Igual un poco me cansaron los guiños.
Decíselo a tu cara! 
Claramente esta gente no sabe hacer un posatigres 
Sidra Perón y Evita 
Un pedacito de la ballena azul, solo un pedacito, porque es gigante! 
Las arañas del CCK 
Es impresionante lo grande que es el 
Que fallo malo, mató a Marcelo Diez 
Che     vean esto... 
Soñé que  pasaba por casa. Como hace uno para soñar con alguien que no vio en su vida es un misterio.
Muy feliz cumpleaños para la más barriletera que conozco,  , muchas felicidades, latas agujereadas y corazoncitos dorins para vos!!!
sí, lo vi, pero no me gusta the walking dead
Las urgencias vienen devaluadas últimamente 
yo opino lo mismo, pero mientras haya huecos en el catálogo de netflix...
estaban todos equivocados! no voy a decir cuantos años tenía en los '80 para que no me pegues :p
*googlea Stephen Dixon*
basta gurisa, detenete! Detén tan tonto intento!
yo no soporto que se arremangue el saco! Para mi las dos minas se roban la serie.
cof cof torrentz.eu cof cof
no me cuentes que todavía no lo vi ese!!!
jajaja un poquito
esa también está buena
es excelente esa, la sigo desde el primer día!!!
la voy a empezar y después te cuento. Yo no debería agregar más series a la tonelada que ya veo peeero... 
Alguno vio la serie Humans de AMC? Está buena?  te estoy mirando a vos 
A veces me asusta un poco el quilombo de mi escritorio 
- sos re garca - ok, decime por qué - nahh, dejá, no importa  #lanzallamas
Gente que no banca sus palabras... #lanzallamas
Ese que está con el gorrito es  ? :p 
tendrás que amigarte con los torrents m'ija
casi lo mismo que con el cohete de Carlos Saul
me imagino que van a hacer eso, si tanto nos rompen con que votemos al manco para que no gane Macri. Es lo menos que pueden hacer
nopo, hubo 4
ehhh de nada? Jajaja
no sé, pero cuando veo "la más linda" mi cerebro lo traduce automáticamente por "Natalie Portman"
El papá de Natalie Portman se llama Jerónimo Luis? 
jajaja estás perdonada, por tu honestidad (?)
"Como dice el refrán, 'los primeros serán los primeros'" dice acá uno que claramente es miembro del club de la tautología
Perdimos la oportunidad de una crisis en la ISS, el cohete ruso no explotó. Cuanta tristeza, habrá que esperar otro año.
lamento informarte que llegaron bien las provisiones a la ISS, sin explosiones ni nada :( #dolor
sipi, en CABA hace falta sacar la mitad más uno de los votos para pasar.
Espero que mañana  esté bien atento! 
es que estoy medio enfermo
claro, si son todos ferroviarios
Lo sé  te cagué el almuerzo
para la sobremesa 
Gente que dice "haría" en lugar de "hiciera" #lanzallamas
La noticia más triste! 
no, nació!
y si encima el de la bandera no es el mismo que el del aerosol ya hay 2 disconformes!!
yo no lo niego, pero es evidente que al menos un vecino de la comuna está enojado. Está enojado y tiene un aerosol.
La otra campana
Me parece que en la comuna 11 no están muy contentos con Horacito 
Mirá   
muy buen, muy bien, tome su copita de malbec 🍷
andá a limpiar YA mismo o te vas a la cama sin tomar vino!
Gracias lluvia por esperar hasta que subí al bondi
es muy cierto! Vengan cuando quieran, nuestras puertas están siempre abiertas... Perdimos la llave /cc  
me hubieras avisado y a las 20 estaba con el sacacorchos en la puerta de tu casa!
Qué pasa si le digo "cancelar" cuando me pregunta si quiero cancelar?!? 
El tema favorito de  ♫ 
Estuvimos lentos... 
Che  ¿qué pasa si combinamos lo que dijiste el otro día de los ahogados con esto 
no era necesario! Tendría que haber seguido con la onda de terminator 2 :p
Ya la versión original de el secreto de sus ojos es mala, la remake no puede ser mejor. Inclusive teniendo a Nicole Kidman en el cast.
¿Por qué están tan emocionados con el tráiler de la remake de el secreto de sus ojos?
capaz que sí, yo me conformo con que vuelvan las marquitas que dicen de que lado abre la puerta en cada estación
Gente que te pregunta cosas, no te cree lo que les decís y te porfían que es lo contrario #lanzallamas
y luego gritó "NO, ese juguetito ya lo tengo, dame el Mario Bros!!"
Fav a uno RT al otro... Para que los hermanos no se pongan celosos
tiene rodillas?
quedó linda la pile!
Para unos es un triunfo histórico, para otros una ajustada victoria...
Puntos de vista... 
Gato refugiado de la lluvia 
Mirá  : el momento de la explosión del cohete de SpaceX 
Con lo que le embargamos a las petroleras le pagamos a los buitres, al club de París y nos sobra pa'repartir... 
porque son épicas daaa
Viste esto  ? 
Como se nota que están todos viendo el partido, el 3G de personal anda perfecto!
buuu sana sana... O un antibiótico, que seguro es mejor que un sana-sana, pero menos tierno
yo lo decía por chévere
para mi es con V, #paraMi
jajaja te espié, pero no me copié
tas enferma o en otra provincia?
qué hice ahora?
Twitter dentro de twitter, twittception 
:) de nada. Te lo merecés!!!
A pedido de  #MusicaDeViernes ♫ 
Arrancó el viernes #NowPlaying Que calor by Pibes Chorros ♫ 
Por WA  "Un cortejo entro al cementerio de contramano. No sirven ni para morir estos ricachos" por eso la quiero tanto #archimadre
bueno, pero ella está bien! Ahí vi lo del seguro...
uhh qué cagada! Está bien?
Y, no , el tweet de recién no es por vos eh
Me pondría a hablar en serio de la #Subtrenmetrocleta pero después me acusan de intolerante, ultraK y de que ni se puede hablar conmigo
yo tampoco hablo desde la política, solo te sigo la joda del otro día! Por cierto, viste el video de  al respecto?
el che se nos caga de risa jajaja
justamente, es un proyecto. Puede ser bueno o no, de ahí a llamarlo "revolucionario"...
Me encantaría responderle a la gente en tiempo y forma, pero tengo personal
cuando esté funcionando hablamos. Y si anda bien voy a ser el primero en decirlo, como con el metro de JBJ. Por ahora son globos.
Che , con esto de la #Subtrenmetrocleta ya me convenciste de votar a Macri y cia. #lanzallamas
eso no se llama agua? :p
Que genio que es . Mi nuevo video favorito --&gt;  
la foto lo explica todo "music transforming lives" y "40 years of music therapy".
Hice un budín de naranja. Y, no, no tiene nada que ver con la lista del FPV para las paso.
La luna se escapa por la chimenea 
Che, , ahora tenés de nuevo lo de la luna y las estrellas, para el noroeste, forman casi una línea recta
me acabo de acordar cual fue el sueño!!! Y, sí, era muy avergonzante.
yup: "Los actuales miembros argentinos del Parlasur trabajan "ad honorem"" 
es un cargo ad-honorem, sólo se pagan 200 dólares de viáticos cuando hay reunión.
Che, dejen de hacer jodas con massa que lo van a hacer trend topic y se va a creer que tiene una chance. No sean malos.
me siento honrado de pertenecer a la mesa chica de Male. Al círculo rojo digamos...
se nota que estás sufriendo mucho!
desde casa los árboles me tapan la luna, casi nunca puedo hacerle una buena foto.
algo así, pero sacado con una cámara decente, no con un celu, para que se vea bien ;) 
que belleza... Ahh no, pará
jaja que sincro
Mirá  para vos que andás medio filosófica 
La luna, venus, el Congreso y el molino 
Alto grupo armé 
el oeste bonaerense clavó un -2° a las 9
La acción del sol 
teme que lo humillemos
Abre sus puertas un nuevo puticlub 
Che  acá  dice que solo le responde tweets a  Parece que hay programadores de 1° y programadores de 2°...
este hijo de puta es peor que el asesino del gol!!
totalmente, los tibios a otra parte!
Como maltrato a mis compañeros de trabajo 
si vos votás a Scioli yo lo voto a Macri jajaja
ahí lo vi. Por suerte no es 100% así. Somos varios los que no seguimos a la manada.
ya sé que lo decís en serio, no esperaba menos de vos.
:) que ganas, ni yo lo leí todo jajaja
gracias, gracias. Si ves que me dejo llevar avisame!
le re banco al flaco la coherencia, el viene diciendo  desde siempre "presidente o nada"
Te gustó eso de "intolerantes", verdad  ? Jajaj
Y si por no bancar a Scioli "porque lo dice la jefa" me tildan de antiK (como he leído) fíjense, pueden ser un poco intolerantes.
Si Scioli hace las cosas bien te lo voto y te lo banco, mientras tanto... Que demuestre lo que es
No sé si votar a Scioli. Las alternativas me parecen peores. Ni en pedo voto a los opositores que se presentan y no me da votar en blanco...
Si Randazzo iba para gobernador, en 2019 lo teníamos a punto para ser presidente. Ahora hay que ver como se acomoda para estos 4 años.
En ese sentido, banco la coherencia del flaco de hacer lo que dijo que iba a hacer. Aunque me parece un berrinche.
Me encantaría verlo a Randazzo gobernando la provincia, pero el eligió presidencia o nada.
Vengo diciendo desde el principio que me encanta Randazzo como candidato pero creo que no le da. Lo sostengo aún.
Y no me digan que Zanini lo va a controlar, eso es una falacia, lo va a controlar si el quiere ser controlado, si ni quiere no lo para nadie
Ahora, no me pidan que banque a Scioli. Para que lo banque tiene que demostrar que lo vale. Yo no veo que haya demostrado nada.
También entiendo que el peronismo es orgánico y verticalista y el kirchnerismo es sólo una expresión de el, no espero otra cosa.
Hubiera preferido elegir el candidato yo, o creer que podía elegir...
El titular de clarín al día siguiente de las PASO iba a ser devastador, de eso no hay dudas. Eso no quiere decir que esté de acuerdo.
Entiendo completamente la decisión de poner un candidato a ganador para las PASO antes que una competencia
Creo que sale un rant sobre Randazzo, Scioli y las PASO. Están advertidos ;)
los más mejores!
de golpe te me volviste cristinista jajajaj
"Yo quisiera que te imaginaras un mundo donde podés cortar un pan en pedazos sin que se queje" #Rayuela
Amanecer. Yo lo hago saturado porque me place. 
empecemos por el principio, eso no es una torta, como mucho es un ensamble
0. De nada 1. Estamos de acuerdo 2. Por eso es (sería) tan divertido
Estaría dispuesto a gastar 100 pe para que  vaya al "show" de straabajajajsjjkdkdzer y lo bardee desde el público
Genial Rep! Ni una democracia menos 
Una imagen vale más que una imagen que vale más que mil palabras #recursividad 
Está la leña, está el hacha, que alguien me traiga mi camisa a cuadros 
no, querida, guardá esos kilos para las botellas de ron!
sí, te rompen el orto
ya pasaron de la CHA a darte tu credencial de afiliado?
buen viaje!
sisi, lo sé, pero decile a tu amiga que te dé una ruta mejor
ohh sí, es una porquería, conviene meterse por las callecitas, es un poco más largo pero más rápido.
Van Der Kooy se levanta a la mañana, abre google, busca "verbos condicionales" y se pone como objetivo usar la mayor cantidad posible
abro el diario y me encuentro esto 
el "while you where away" de twitter dice que lo más importante de la noche fueron tus rants sobre la salsa de doppel...
ahh seguro que ahí tienen luz, venite tranqui ;) solo nos cortan a nosotros, que somos borders (?)
ya volvió! Estuvo cortada una hora y media majomeno. Supongo que vas más para el centro, ahí seguro que ni se cortó.
Acabo de leer lo de #DaveGrohl un grosso dendeveras.
Como edenor no nos cortó la luz durante el verano compensan y la cortan ahora. 3era vez en la semana. #lanzallamas
Mates en la oscurida' cortesía de edenor 
nonono esa información no hay que compartirla, que la gilada se rompa el bocho solita!
jaja jaja por lo menos en tu caso fue un tweet de hace un rato, no uno de hace un par de días!
Si me vas a stalkear el TL tené cuidado, si tocas esas estrellitas me llega una notificación, aunque la toques de nuevo rápido!
Se cayó una heladita importante, aunque hemos tenido peores #winterIsComing 
Votaste globos... De chicle 
acá hay algunos 
también hay muchos dropbox públicos con muchas cosas, pero son difíciles de encontrar, creo que tengo un par de links...
ahh hace mucho que no bajo nada, epublibre sigue andando? En el proyecto gutenberg hay muchísimo, todo viejo, si no torrents
Por eso yo no me recibo (?) 
para subirlos? Mandátelos por mail, es la manera más fácil.
nahh eso es muy trivial, dice que el paquete es tan pesado que le lastima los dedos
de acordo a te?
tampoco es tan sencillo ponerse en contra a "la provincia" más grande.
buena pregunta, claramente estaba Juan muerto ahí adentro
Lástima que uno de esos libros fue 62/modelo para armar. Siempre que lo leo me quedo con ganas de más, pero la verdad es que es perfecto así
Hoy terminé 2 de los 4 libros que estoy leyendo. Es un gran día!
los que corren son ustedes, veraneros, nosotros aguantamos los trapos con frío o calor!
Desayuno, con naranjas de mi naranjo 
porque no tenías conexión, porque pusiste pocas sandalias o porque las dos llevan muchas sandalias?
so'grossa nena
L'apocalipsi' 
bien, esta noche las pongo a bajar.
son estas 
genial, la voy a buscar en cuanto llegue a la oficina.
bien hecho. No te voy a decir que te la lleves a tu viaje... Pero tiene que estar top of the list a tu regreso.
gracias, van a la lista!
Long time no see my friend! 
talcualmente! Ya me comí la mitad de la temporada. Decí que el viernes vuelve orange y con eso tiro un par de semanas
si no estás viendo daredevil agendala para cuando vuelvas de tu viaje
Que buena serie que es daredevil! No me esperaba tanto.
Che  dice Roberto que pruebes esto que es re divertido 
te envidio un poquito, después me acuerdo que sos contadora y se me pasa
eso y levantarte a las 9 menos cuarto y llegar a las 18:15 -.-
luego va a aprender que así se gana un chancletazo
y, si no lo aprendió aún, pronto va a descubrir que es mejor sentarse sobre el teclado
les falta un bajista nada más! Geddy es difícil de igualar
Me voy preparando para romper el paro a mi manera, trabajando desde casa.
quiero un sobrino así!!
cómo el único? Y batman?
y vino, no olvides el vino.
Para este día del niño tenelo a ALF haciendo el asado en tu casa! Llame ya!! El ferné no viene incluido. 
sos re rebelde!
Los playmobil de luto    
felicitaciones, genios!
tuve un profe que decía "ingeniero viene de ingenio, es decir, 'tener dos dedos de frente y un poco de imaginación'"
momentito, que yo no soy ningún ingeniero ehh. Lo de grande, el sueldo y el alcohol eso sí es cierto.
yo una sola vez, hace muuucho, ahora aprendí y puedo tomar toda la noche sin problemas
pero el bueno es caro =&gt; tomás menos =&gt; no tenés resaca jajaj
También dice ferpecto y me pone jajaja cuando escribo jjjaa
Mi celular sabe decir talcualmente, se nota que está bien entrenado
talcualmente! Qué les cuesta buscar en wikipedia?! Ni hablar de leer el libro ese que se compraron.
ser viejo es poder escabiarte todo y no tener resaca, estimados mellizos
juaaas dios del campo!!!
no te olvides de los dos de fernet con coca!
#muerteYDestruccion
Una hora y pico después de salir de la oficina logro iniciar el regreso. Todo porque me olvidé algo y a mitad de viaje tuve que volver.
Un viejo en la estación de tren me acaba de elogiar la barba. Mission accomplished.
pfff pero cumple vas a tener el año que viene otro jajaja. Por ahí cuando volvés siguen estando, no sé cuántas semanas se presentan
Ahh ya-ya que copado, m'imagino la ansiedad jaja. Podés ir este viernes al show, como despedida de la ciudad (?)
majomeno, encima, al igual que los autos, tienen la maldita manía de hacerlo con los pasajeros adentro
Otro "accidente" ferroviario a horas de un anuncio relacionado con los trenes, soy yo que estoy muy paranoico o se nota mucho la opereta?
buuu ¿cuándo salís?
sí, me imagino que se debe llenar enseguida.
Alguno de los fanas de Pink Floyd de mi TL ( y  estoy mirándolas a ustedes) fue (va a ir) a ver esto 
sí menta, yo los domingos me re zarpo (?)
comí un cañoncito de ddl con azúcar impalpable, capaz fue eso. Pero me parece que me zarpé con la menta en el mate...
tanta alegría seguida me va a hacer mal, calma...
Eso fue una especie de meta mensaje o algo así... Qué tenían las facturas?
Hay que dejar de decir "hay que dejar de x por lo menos por dos años" por lo menos por dos años.
Hay que dejar de decir "igual..." por lo menos por dos años..
ahh si son felices quiero! Vos viste dónde vivo? Difícil encontrar eso por estos pagos. Igual voy a buscar.
eso no pasó en nuestro grupo... Pensalo...
Yéndonos por la tangente, que porquería que son las piedras para los gatos, las maderitas son infinitamente mejores
Por suerte las había cambiado esta mañana y no había mucha mugre
El gato no tuvo mejor idea que ponerse a jugar en la caja de las piedritas y las volcó todas \o/
Ahí hay amor 
jajajajj vamooooo
puedo ser tu amigo?
o un satélite! Ya que vamo' a pedir
habría que investigar por qué lo hacen, pero la shewa se gasta la plata en mandar heladeras al espacio
después se sorprenden porque se enferman en invierno...
jajaja puede ser, o vienen todos de una región del mundo en la que hace más calor y humedad. Capaz que hasta tienen frío.
Hacen sordomil grados y un polenta por ciento de humedad, pero la gente de este bondi cierra las ventanillas #MuerteYDestruccion
El "While you were away..." de twitter me hace quedar re stalker
no entendí nada, me quedo con el "eso" del final.
buscá querida, buscá, yo resisto un archivo jaja lo cierto es que hay una 8va temporada
randazzista!!
no le creas a  solo lo dice para hacerme quedar mal. Son todas mentiras.
Hay 8va, mirá la foto, tuvo 6 episodios. Y lo del infarto lo dijiste vos y yo lo negué. 
y  dejen de defender a su universidad, sabemos que los alumnos de ahí trabajan todos arreglando trenes.
lo qué? Yo qué dije?
24, como debe ser, el otro solo existe para confundir. Inclusive digo cosas tipo "nos vemos a las 19".
jajaja que buen hermano.
por error o adrede
Che  acá  me anda stalkeando
muy buena, yo estoy tratando de esquivar al boludo de la cámara jajaja
si yo soy un cronco usted es una petiforra!
Rayuela corrió los límites de la escritura, 62 empuja hasta el borde al lenguaje
"62, modelo para armar", para mi, es la novela más compleja de Cortazar.
Todos hablan de la genialidad de rayuela (que la tiene) pero la mayoría pasa por alto "62, modelo para armar".
Google news mezcló 2 noticias o clarín y "la legisladora" están más conspiranoicos que nunca 
no hay de queso
majomeno, alguien que rompe mucho se pone gede. Tipo, querés ver la tele y uno no para de hablar, le tiras "tas re gede flaco"
te hiciste internacional, nos seguís queriendo ahora que so groso? 
me lo imagino pegándole a una res, lástima que Samid no está con el
Quiero saber que opinan  y  sobre esto 
Rumbo al teatro para ver a  y  :)
y a las 7, y a las 8... Esas horas no deberían existir
Hoy, en Once, me crucé a Tom Wolfe. 
La foto anterior la puse a subir hace media hora, pero personal...
Telarañita 
Juegos en la niebla 
Puedo ser muy romántico cuando me lo propongo (?) 
quedate tranqui, Roberto y su tío se lavan eso todo el tiempo y siguen acá
si querés te invitamos a PBA para que disfrutes un tiempito de la gobernación de Anibal
nuestro próximo gobernador :)
VOT vi el primer capítulo y maso, vamos a ver el segundo...
también podés probar vistiendo tus tacones indecentes *fuera* de la iglesia.
jajaja para hablar con satanás tenés que dibujar una estrella de 5 puntas con la baba de una rana calva (?)
Chicas, elijan bien su calzado antes de salir, no sea cosa que las confundan con una satanista 
altísima fiesta, pero se llenó de jipis vendiendo pan relleno y empanadas veganas #queVuelvanLosChori
Me está matando la ansiedad por saber cuál es el invitado sorpresa... Ahh, no, es hambre no más
mmm no sé si vale encontrarse con familiares jajaja. Hoy mis tíos estaban a dos cuadras y jamás nos vimos.
Me pasó lo mismo. El sábado sí, me cruce un par, pero hoy nada. 
Por cierto un muy feliz #towelDay para todos, especialmente para  #42
Rumbo a la plaza en el RandaSarmie nos vemos en un rato.
espero que haya una fuente pa' meter las patas!
juajauaj una nota de cuando eras troska?
entonces tu problema no era la falta de vino, era que no encontrabas el sacacorchos jaja
nooo eso no puede pasar! Tenés que tener una botella de reserva!
Obvio que en el sueño estaba Evita también, como debe ser.
Soñé con Perón, gran manera de despertar. En el sueño el era una especie de James Bond argentino.
yo del que figura en el testamento, no sé uste' que es una mal pensada :p
ni ahí, vamos con el que heredó el sable de San Martín
no ese ni en pedo, Rosas puede ser.
el primero y el último son muy largos, el otro nos confunde con tantos palitos
La pelotudez es hereditaria? Y la paranoia? Si es así estoy en problemas
Lo que pasa es que todavía no nos decidimos si teatro Kirchner o teatro Perón. Esta última nos parece mejor, por la semejanza, vio?
de na' si no te va esa tengo otras para recomendar, me recorrí el catálogo de netflix de arriba-abajo jajja
sisi es una de las series que produce netflix
todo mechado con flashbacks y flashforwards de lo que hicieron y lo que van a hacer...
uhh difícil de explicar... Familia con pasado turbio, hermano que viene a armar bardo, hermanos que quieren tapar todo
bloodline ya la viste?
sí, yo creo que haré lo mismo. La relación costo beneficio no da para mucho más que eso.
ah sos del club de fans de PJ jaja, no sé si ir al campo o al fondo... Para muse no sé que hacer, eso del doble campo es una cagada
Che  viste lo que salen las entradas para muse y pearl jam? Voy a reservar el aguinaldo
build success. java HelloBruno --&gt; ke acé wacho
nono, yo había entendido el chiste original, estaba buscando un segundo chiste jeje
jajaja eso ya lo sabía, pero viste la firma del pasacalles?
Che  queremos saber quién es Sergio 
Contaremos con la presencia de   y  (en orden alfabético, no se pongan celosos) en la fiesta de ?
Me acabo de enterar de que Ituzaingó está tan poblado por obra y gracia de la cámpora!!! Estos pibes son increíbles, te llenan un barrio!!!
Subió al bondi alguien con una caja de empanadas. El olorcito me está matando. Si lo identifico le arrebato una de carne sin dudarlo.
Lean esta gran nota sobre la violencia de género que escribió mi muy mejor amiga   
de nada, de nada. Me parece que estuvo bien el (re)linkeo. Era necesario.
te stalkee un toque para ver de que hablabas, felicitaciones!!
buen día Citando al maestro "Venimos a combatir por el país alegremente. Nada grande se puede hacer con la tristeza"
seguro que sí! Arrancó a las 5am con la lectura de los diarios y no para hasta las 23
Genial el nivel de los opasitores /cc 
dedicados a 
Massa: nuestros drones van a disparar libros en las casas de los niños
Scioli: con fe, trabajo, compromiso
Macri: anal?... Niños? Estamos totalmente en contra de la pedofilia, la vamos a combatir sin descanso
#DebatePresidencial ¿qué piensan hacer para combatir el analfabetismo en los niños?
imaginate las respuestas...
escándalo, en los randatrenes no había culos ni tetas a la vista
puede llegar a ser el evento más gracioso de los últimos 20 años
ya tenés tema de tesis!
ni sé si en bioética o en basquet, pero honoris causa al fin
si lográs enganchar a Lebrón con la bioética te ganás un honoris causa...
Gente en la que confiás y te enterás que no confía en vos... A la gilada ni cabida
el relleno no necesariamente se cocina. Mojar, triturar... Se'igual
sí, el cheessecake (o como se escriba) también, pero a esos les tenés que poner un toque de onda para que salgan bien
de los creadores de la salsa en sobre y el sabor en cubos ahora llega "el rejunte que te hace creer que hiciste una torta"
vamoooo
1) no es una torta, es un ensamble.  2) vi en el súper que ahora, en el colmo del pajerismo, te la venden ya armada
Hoy (re)descubrí cuan fácil es herir susceptibilidades, solo hay que marcar con un poquito de fuerza un defecto, o dos
milanesas
no sé cual de los dos me gusta menos!
a mi, en tu lugar, me preocuparía más como vas a estar en octubre.
te convertís en K por un rato, después se te pasa, al rato volvés a ser K y así...
Entre los cerca de diez stands amarillos del gobierno de la ciudad no había ni 5 libros. Eso sí, había televisores de todos los tamaños.
Este año no llegué a ver el stand de  #tristeza
Dos potencias frente a frente en la . Adiós querida, la pasé muy bien en ti, nos vemos el año que viene. 
Che  si no tenés nada para ver esta semana mirá esta serie, es espectacular  
y yo las recibo con mi paraguas en un tacho de basura
lo decís para que las chicas se den de baja a tiempo?
nada puede malir sal
jajaja ahora me da miedito probar, pero también curiosidad...
claro que estoy de acuerdo, lo eligió un algoritmo, jamás estaría en desacuerdo con un algoritmo!
Che  twitter dice que este es uno de los mejores tweets de mi TL 
Obvio que no tenía cámara ni celu ni nada cuando me crucé al caballo
Cosas que te podés encontrar si salís a pasear por mi barrio: un caballo en el medio de la calle
Ho un'alta sbornia
Si nos guiamos por notas como 
eso está muy mal!! Sin orden de la justicia *nadie* puede revisarte el bolso
Quiero avisar que comí el toblerone de 10 pesos que compré en el tren y sobreviví. Larga vida al toblerone del tren.
Ustedes sigan "preocupados" por la inflación y ganancias, a nosotros nos ocupa esto 
jajaja después comunicá los resultados, el pueblo quiere saber!
pobre ,  no lo retes, solo lo hace para alentarte a que tengas un celu nuevo.
10 pe cada uno, si mañana no aparezco ya saben porque fue 
D'enserio? Guante, gorro y bufanda? Y cuándo haga frío que se van a poner?
es que astronautear es como andar en bicicleta!
mañana lo pongo en práctica. Si muero apedreado fue porque estoy rodeado de intolerantes.
banco lo de la relación de tamaños a full. El problema es que el pan lactal no tiene costra y se pegotea todo.
noo son todos re problema del primer mundo, el del casamiento por lo menos tiene una vuelta interesante.
Anoche vimos relatos salvajes y coincidimos en que es bien mala. Salvo el último relato, ese zafa un poco.
Estoy escuchando Pink Floyd y leyendo Rayuela... Estoy a punto de estallar de placer
Traiganme un babero por favor. Los genios de mis compañeros de trabajo me regalaron esta belleza.… 
En la clase de hoy de programación me enteré que Argentina es una mierda y USA un paraíso. Se ve que tiene mucho que ver con la programación
mucho celeste ahí, bien!
me acabo de dar cuenta de que ese no es el lucero, solo una estrella brillante
El lucero entre los árboles, la luz de una casa vecina... Atardecer en Ituzaingó 
Roberto demuestra que es un gato salvaje y toma agua directo del lago... 
jajaja visto y respondido
G+ qué es eso? Jajjaja
Alguien que me diga que la cuenta  es un fake por favor. No se puede creer las burradas que dicen sobre el voto electrónico
también aplica para este caso 
donante de pene jajajjajaja
BTW 
buscar algo para decir: filtrar chistes relacionados con tetas, recordar que tengo más de 30... 0 resultados
igual, un fraude así es re fácil de detectar - acá hubo fraude - por qué decís eso? - hay 20 votos para el mst - uhh cancelen todo
estos troskos no respetan nada!
El pueblo quiere saber qué pasó con la urna de  #LaUrnaDeMale
a todo esto... Cómo se baja una urna de voto electrónico? Tienen de acá a Julio para pensarlo
por eso te quiero tanto
Desafío para esta noche, usar esta frase 
Me avisan cuando dejen de postear fotos del volcán? Gracias.
Tengan cuidado chicos, pórtense bien 
cambiá de dealer!!
y es para eso que tata dios inventó las drogas ;) jajajja
esperá 10' y después otros 10 más y así...
Sabés qué está haciendo ahora tu hija,  ? 
Que curioso, ayer pidieron 11 años de prisión para el motorman del "accidente" de Castelar, hoy los trenes andan mal.
Ahora la piba le dice "no insistas, esto no es el cole"
Piba de 17/18 habla con el novio (edad mental 12) y le explica que no puede faltar a un parcial para salir con el
es una genia, lo que pasa es que está adelantada a su tiempo.
Esto es lo que pasa cuando aspirás chimichurri. Chicos, no se endroguen!! 
Suben vendedores de MP3, ofrecen: "Un compilado inédito porque es completamente inédito". Claramente son miembros del club de la tautología.
Cruzo o no cruzo? El efecto loco de luces cortesía de un auto que pasó justo cuando sacaba la foto 
Acertó mi candidato. Voy a votar a Florencio Randazzo. 
Las prineras naranjas de mi naranjo 
Yo estoy al derecho, dado vuelta estás vos 
Feliz día mundial del malbec 
La única variedad buena que quedaba de quilmes era la cerveza tirada, si lo de ayer basta como muestra, también la arruinaron.
juajaujaja me imagino las caras de los que esperaban para entrar al subte!!
Basta de caos!! 
Danza con Carras #pongaleCarraALaPelicula
mala, te lo sacaré a dímelos
jajaja genial!
ahora quiero saber!
psst el de Dante y el infierno era Virgilio. O es un chiste de Filo que no capto?
todo tranquilo, yendo al laburo. Uste'?
lo sospeché desde un principio
A los que escriben en olé les pagan más cuanto más pelotudo es el título que inventan?
jajaja no sé con el choclo, pero Roberto se desespera con los alcahuciles. Gatos herbívoros! Adónde vamos a parar!?!?!
sabés que a Roberto le pasa lo mismo, yo pensé que era el único. Capaz que son gatos mutantes!!
Qué pasó? ni la nación banca la política de viviendas de Mauri? 
Se cortó la luz en el centro, no hay semáforos en 9 de julio y Av De Mayo. La metro ordenando el tránsito, no esa te la debo para la próxima
Entre en un aula de la facu y viajé en el tiempo 
las fotos de perfil son mucho muy importantes!
Muchachos y muchachas de  juguemos todos que Macri le va ganando a !!! 
felicitaciones muchachos!!!
Una noche normal en Ituzaingó 
No sé que es lo que dejó la estela esa, pero iba a los gomazos 
Todo bien con Batman y Moleskine, pero 20 dólares!! 
Una nena en el tren juega a recordar las estaciones, se olvida una, mira el cartel y dice "me encantaría saber leer"
fuck! Aunque... Por otro lado, sigo teniendo 25!
te odio, un poquito. Recordá que se acerca mi cumple... :p
Muy bueno este libro, yo quiero uno y me imagino que  también. 
El robot de  ayer por la noche, mirando la luna 
Todos quieren bailar en néctar en el  
Rumbo al  para ver y oír al grosso de Wainfeld
en el mundo del hampa (?) soy famoso por mis almohadillas para tomar huellas. Pero no puedo revelar mis secretos.
Ir activando podría ser una buena idea... O no
esos están en declive, atacan más fuerte durante el verano. Por ahí te salvás.
en mi caso el vecino tiró un árbol, porque conurbano profundo
y los dólares?!? Ese informe no habla de los dólares, ni de Nisman!!
Subió un pibe en bici al tren, el guarda le dijo "con la bici al furgón, andá que te espero"
Me acabo de enterar que soy un "capellone"
jajaja bueno... Tal vez...
lo olvidaremos... Hasta el próximo asado en casa
mmm no sé, no sé, algo refleja. Pensalo, o no, no lo pienses mucho, que vas a soñar de nuevo.
lo estás, no sé si voy a poder mirarte a los ojos...
lo iba a favear, pero me dio un no sé que, que que sé yo
no sé que pasó con ellos, pero siempre estoy del lado de los lanzallamas, sean los de desodorante, los de las pelis,o los de Arlt
si caricaturizás al profeta en un avión estas recagado
seguro queda alguno por ahí que no se enteró aún.
'tamadre, será para la próxima pue'
guardame un cacho, en 15 llego
ahora lo llamo y le digo ;)
de ahí a que alguno diga "derrame" no hay mucho
esa es la base de las políticas neoliberales. Políticas que llevan a ricos más ricos y pobres más pobres...
sin embargo Macri y Massa insisten en sus campañas con la idea de achicar el estado, de disminuir impuestos progresivos...
Los hombres de paja no son malos
obviamente, pero tuvimos un ministro que se llenó la boca (y los bolsillos) hablando de ella
Y después me vienen a hablar de teoría del derrame!!
"En Europa el Tax Justice Network, ha calculado el dinero argentino en los paraísos fiscales en un monto similar al de nuestro PBI."
"La AFIP calculó que el dinero evadido desde 2006 se acercaría a los 62 mil millones de pesos, es decir 2,2 veces el presupuesto de la AUH"
"El monto total del dinero no declarado supera los 3500 millones de dólares, es decir, más del 10 por ciento de las reservas int. del BCRA"
Leo esta nota y me dan ganas de ir a prender fuego gente 
El pueblo unido jamás será vencido!
por eso, cuenta alternativa, o salí a gritar al balcón. La del balcón es muy buena, puede ser muy gracioso.
eso se llama "amigo"... o cuenta alternativa
no siempre se debe decir de que, hay casos y casos, el de recién estaba mal
Si no usaste de estos y te estás sumando al paro, fijate, podrías ser un poco hipócrita 
No sé ustedes, pero yo ya estoy trabajando, desde casa, pero trabajando. #YoNoParo
lo estarías logrando!
"No quiere lesbianismo = PELOTUDO" mis amigos, los quiero tanto
hecho ;)
Acabo de cruzarme con Liniers, le digo algo de tu parte?
Esta cuenta se solidariza con  y repudia toda forma de maltrato animal
que copado, nunca vi uno circular!!. La clave es un celu con cámara. BTW, dónde está el oro en un arco iris circular?
Doble arco iris en la ruta 2 
Caballito marplatense 
ENTel 
estamos hartos de las boas, hartos! Tiran la plata en los vagos y no se encargan de las boas!
Cosas que te podés encontrar si vivís en Ituzaingó 
al final actualicé, por ahora anda bien, aunque me quedé sin poder hacer llamadas un rato. Después te cuento como sigue.
tengo varios votos por el "no actualices" :s
todavía no, recién anoche volvió a ofrecerme actualizar, pero todavía no me animo...
esta vez voy a ir, espero que haya salto de vallas como la vez pasada
En estos momentos  debe estar saltando de felicidad, no'cierto?
al final actualizaste tu teléfono?
To update or not to update? 
El pibe de al lado mio escribe en una conversación de WA "yo te amo más" a un contacto, acto seguido pasa a una conversación con "petera"
La calesita del centro de Ituzaingó 
cómo que no? Si, si me mereces (nótese la acentuación utilizada ;) )
ok, entonces, ante la duda, el rt
tengo dudas, no sé si para este tuit es apropiado un fav, un rt o nada...
si vieran esa foto tus alumnos, o tu amigo periodista...
nono, nunca hay que caer en lo soez. Hay que mantener la compostura (?)
hay que reconocer que cuando abrazan una causa la abrazan con todo
jajaja es muy bueno!! No sabía eso
La frase sobre la izquierda no me pertenece, es de Norberto Galasso
La izquierda abstracta termina siendo una derecha concreta. Tengo al lado a un trosko que votó a massa para "estar seguro de ganar"
jaja sí, de eso necesito mucho, esto de tener antepasados tan lejos del ecuador me dejó una piel no apta para el caribe
parafraseándote: "en tus próximas vacaciones ¿puedo ir con vos?"
y, también, solo a vos se te ocurre ir a Abu Dhabi y no visitar Baniyas (?)
para enmierdar al pro alcanza con dejar que Mauri hable
increíble! Quiero creer que la manga de opasitores que cada dos por tres dicen que se viene un nuevo corralito no lo van a votar
naaa decime que es joda
sí, eso, buuu
38.5°, definitivamente volver al trabajo no fue saludable
Lo bueno, es que me conseguí un remedio K 
- ¿Qué hiciste el domingo? - Me tiré en el sillón, tapado con un acolchado a tiritar de frío. Yey, viva yo!!! #not
jajaja en un tiempo te cuento, por ahora los 30 vienen bien.
Coming soon... ¿Eso quiere decir que los 3 años que siguen no voy a ser feliz? 
espero que no la caguen, difícil mantener el nivel de las dos primeras
viste que va a haber una tercera temporada de the fall, Dornan y Anderson ya firmaron
no sé si es normal, pero Roberto cada tanto ronca, de chiquito más que ahora
mucha, muchísima tristeza
jajaja te enseña como entrar a eBay con el iPad y comprarte una cámara decente
jajaja ahora me siento así: 
Háganse un favor, vean kingsman
mmm no sé ahora me hiciste dudar...
el profesor de yoga de una amiga tiene cara de autochupársela (?)
voy a hacer como que sé de que hablás y decir "cómo que no sabías?!?! Que horror!!"
Acabo de prender el despertador que me despierta para ir a la oficina... Pocos momentos más tristes que este
Siempre creí que Evita fue muy grossa, de ahí al esoterismo hay un salto importante... 
Plaf 
buen dato, tengo personal, no sé que pasará. No pude actualizar por culpa de speedy
a ver...
te contaría, pero me quedé sin internet cuando faltaban 9' para terminar de bajar la actualización
Estoy actualizando mi moto G a android 5!! Finally... Veremos como anda
La muerte de sofovich era una joda y quedó
Que linda Buenos Aires, a las 22:30 te rajan de las plazas
jajaja son calles que no te las cree nadie, es bueno para despistar
Acabo de enterarme que hay una calle que se llama Torrent, Torrent!! Quiero vivir ahí!
Ya puedo decir que me pareció muy mala la última temporada de house of cards O es demasiado pronto?
duly noted, thanks!
El 27/5 Silvio en el Luna, el 29/5 Tony Levin en el ND... Tengo que empezar a ahorrar el mes pasado!
sí, vi la foto en IG. Después recomendame alguno de el para arrancar.
Viste esto ? 
ya tengo internet!! Muchas gracias!
muchas gracias. ¿Hay un estimado de tiempo de resolución? ¿Horas, días...?
no tengo internet, en el 0-800 no me atienden, ¿me pueden decir qué pasa y cuándo se va a solucionar? Gracias!
Empardame esta alegría si podés! 
Mis fotos del inicio de sesiones, un poco tarde, pero acá están 
Viene Tony  a Argentina!! Yeahh
¿Y si lo que quiso decir es que va a ser la vicepresidenta del próximo candidato del FPV?
Ella dijo que ya iba a volver a debatir en el recinto ¿quién es el presidente del senado? El vicepresidente...
Se me acaba de ocurrir una idea descabellada a partir de las palabras de CFK en el Congreso...
Che, un fiasco este autogolpe
Eramos un par en el congreso 
En camino hacia el Congreso, espero que no empiecen el autogolpe sin mi
Imaginate que sos de Neuquén, lo bancás a Mauri, viajás 20hs para escuchar el inicio de sesiones y te lo liquida en 20'. Te querés matar!!
Imagino que plaza de mayo debe ser un quilombo con la desconcentración de los militantes del pro
terminó con la desigualdad, ahora están ahí todos los pobres, son todos iguales!
Y todavía no son las 10 de la noche! 
Me acabo de cruzar a Luis Zamora, está juntando firmas en Florida y Rivadavia. Y yo que pensaba que había desaparecido de la escena política
Capaldi? Yo esatoy hablando de broadchurch
Viste que Tennant y Coleman firmaron para una temporada más?
jajaja cierto, esta hay que pelearla con todo
si pasa eso 'sploto de alegría
fue tremendo!! La música es perfecta. Me mató cuando la mina dice "en esta casa hay 14 cuchillos"
Es como muy enviciante ver las estadísticas de los tweets...
Ohh si, felicidad 
ya viste el final de broadchurch?
lo sé, soy irresistible (?)
no te quiero enamorar, pero tengo un tinto sin descorchar, una caja de chocolates que me regalaron y cenamos asado...
o sea que una de dos: o no soy una de tus personas favoritas o me esfuerzo en parecer tonto... Estoy confundido...
jajaja por suerte no llegamos a la instancia de tener que pedir documentos
Che, , anotame a Mar del Plata entre las ciudades que peor manejan. Ayer casi nos atropellan 2 veces tipos que cruzaron en rojo.
Estoy comiendo en un lugar con mantelitos como este. Nada puede malir sal :) 
Soy la prueba viviente de que eso de "desafortunado en el juego, afortunado en el amor" es pura sarasa.
jajaja no hay problema
con paraguas por abajo del techito es de garca
suerte que estoy bien lejos!
7 horas, vamos a llegar un poco antes de las 21
Mate, segunda vuelta, con scones 
La gente le saca fotos al tren desde la ruta, saludan... Todo muy genial
Subiría fotos de lo que se ve por la ventanilla, pero se re aburrirían... Ya saben, región pampeana... Todo eso
:) lo mismo, en ambos sentidos ;)
Hora del mate! 
jajaja una masa. Qué lindo encontrarte por acá? Raro, pero lindo :)
Refrigerio en el tren a mardel 
no tenían! Trajeron unas saladix, un alfajor y un jugo
en ningún lugar dice que es una buena sorpresa ;)
jajaja único caso de publicidad no-engañosa
espero que tengan las grageas berttie bott (era así?) de todos los sabores!!
es muy bueno, le falta un toque de velocidad nomas, pero eso va a llegar pronto
Pasan con el carrito de la comida y la gente se da vuelta para mirar
Más comentarios en el tren a mardel "es más cómodo que el avión"
Es triste porque nunca debería haber dejado de estar este tren. Es lindo porque ahora está de nuevo.
Es muy lindo y muy triste a la vez que nos ponga contentos un tren.
Increíbles las reacciones en el tren a mardel, la gente saca fotos, mira todo, sonríen, dicen "así da gusto viajar"
Partimos! 
Abordo del tren a MarDel :) 
yo en general hago lo mismo, pero con este rompí la tradición, grave error.
Aaahhhh tremendo el final de este capítulo de broadchurch!!! No aguanto hasta el lunes que viene!
ya te dije, venite para estos pagos y te invitamos
de acá al nobel sin escalas
shes!
que profundo e interesante!
No te quiero enamorar, pero, con mi hermano, estamos haciendo pizzas a la parrilla
Yahoo!! tengo visión de colores casi perfecta!! 
compramos una entre varios y nos turnamos... No digo compartimos, porque no me va la promiscuidad (?)
una ganga... Pero te quiero así, o sea menos de 3000 dólares
eso no te quita lo loca
Que alguien prenda la batiseñal, pronto!! 
no boludo, de golpe no, te va a hacer mal!!! Jajaj
faltó un ? ;)
Muy bien hecho!! Estabas enfermo jajajja
ahhh duraste bastante!
yo apenas terminé el primer capítulo. Hasta cuál llegaste?
Feliz cumple  !!!
Y nos contenemos, porque estamos ebrios y diríamos cualquier cosa....
eso porque te quedaste con solo un chinito, si no estabas ahí. Sobre todo si los otros eran como Uli.
Mirá  alguien hizo un dibujo de tu departamento! 
Follow the light trail 
yo ya lo saludé en la red social más popular del mundo mundial... google plus
a un amigo mio también le pasa
Hoy empecé a leer esto *babea* ¡gracias  por el préstamo! 
I'm too old for this shit
cómo sabés vos eso? Y, qué tiene para decir al respecto  ?
jajaja el de las cabras es otro.  ya no trabaja más conmigo.
ahí se ve clarito quien labura y quien está de joda en 
Sabíamos que  era un chorro, pero esta tira se parece demasiado a las de  
En el futuro Sarah Connor va a decir que así fue como empezó la rebelión de las máquinas 
esa no la conozco, la pongo en la lista de TODOs
mmm no sé si me conviene jajajaja
es verdad, son muy buenas.  avisá cuando vengas y Ginger nos invita unas pizzas
Si las pizzas de uggi's son malas, ¿cómo serán las de hoogy"s? 
la verdad, no estuve siguiendo el SMN esta semana. Igualmente, a esa llovizna no la podemos llamar lluvia!
Chispitas 
los envidio fuerte!
el AA de la B ya está, lo que pasa es que, como los vagones son de España, está puesto en calor. En junio va a estar a 24°.
En casa estábamos sin luz desde las 17, hace un rato me acordé de llamar al  llamamos y a los 5 minutos vino la luz. Genios!!
psst, me acabo de enterar que es del pro (véase mi tweet anterior)
El mejor chiste de la semana: "Y veo q macri a nivel capital hizo mucho y me copa."
dafuk?
Twitter no sabe español o portugués. Como sea me sugiere cualquier cosa /cc  
sisi, lo noté, lo noté. Las comas son mucho muy importantes.
yey viva yo! :)
Alegrenmé carajo!
Solo le falta sacar el cassette y rebobinarlo con una bic
Si no fuera por el aire acondicionado en el vagón creería que estamos en 1995... O sea, un walkman, entendés?
En el tren hay una señora escuchando música en un walkman! Un walkman! En 2015!
Me parece a mi o el sarmiento está circulando a más velocidad de lo normal?
jajaja vos decís que solo se soluciona con pastillas?
Cuál es el protocolo a seguir cuando mandás esta foto y te responden "no puedo, me voy a comer con mi mamá"? 
Mi tuit anterior va dedicado a  porque seré adulto, pero tengo celu con cámara
Araña con arañitas bajo la mesa. 
Diagrama de flujo para decidir si vacunar o no a un niño 
espero una entrada en la agenda con un sellito ad-hoc jajaja
el 19 de abril
ya fue, desde el finde que viene me encierro a leer y ver tele
yo todavía no terminé con los de la feria del libro del año pasado... Y a eso sumale los de navidad... Y se viene mi cumple...
en el 945!! Estos rusos son re grosos!
Durante estos meses traté de tener algo parecido a una vida. Una cagada, tengo 100 horas de series por ver y una pila de libros por leer.
mi niño interior llora por vos
Un poco más de esfuerzo y logro salir de la cama
que triste eso! Le sacaste un par de fotos por lo menos?
Es muy bueno todo lo que tiene que ver con el tesla. Si algún día tengo un auto va a ser uno de esos.
dale, yo te cebo mate mientras
mañana venite y me contás todo, tengo que cambiarle la nasta al delorean
está buena la peli? le tengo ganas hace rato.
ahh, después contame que onda, yo iba a comprar ese que te pasé, después me olvidé :P
cuál compraste? este 
Che,  estate atenta --&gt; 
La tarde viene medio bajón, de golpe suena esto y levanta 1000 
Hola , me preocupó lo que dijiste ayer, fui al doctor a hacerme un EEG, no dio plano, te mando una copia --K---K---K--- Besitos :)
nada puede detenernos!
Feliz cumple  !! Tomá, una imagen de Thor, a la salida de un plenario del PJ, como regalo de cumpleaños. 
que buen ritual, que buena peli!! Tengo que conseguirme una buena copia y volver a verla.
Jajajaja es por eso que te invité, ayer. Reitero la invitación hoy para que se me pase el de hoy :)
:) obvio que es mutuo. Te re quiero. Pero hay un par que dicen y repiten boludeces y me sacaron un toque.
Y entonces decidís cerrar la ventanita de twitter antes de empezar a pelearte con unos cuantos
Estoy totalmente de acuerdo con  el bricolage es un camino de ida
Feliz cumple  !!!
Tengo las zapatillas literalmente llenas de agua
Ahí tenés tu lluvia! Hacete cargo
Nunca nos vas a escuchar a los de la banda del invierno decir algo así
"Somos la banda del verano, frío feo, calor lindo.... Ayyy que llueva, no se soporta el calor" CA GO NES
juajuajua casi escupo la gaseosa jajajaja
Se bajaron de mi bondi y se colgaron del de atrás. El bondi terminó encarando para la comisaría con los pibes colgados de la puerta.
2 pibes se colgaron de la puerta del bondi al grito de "abrí que se subió un chorro". Un tercero la grita desde abajo" se subió al otro "
Te das cuenta de que te vas a cagar de calor cuando son las 12 de la noche y las chicharras siguen como si fueran las 12 del mediodía
Para los q dicen que es un ataque, piensen q les dimos 12 años de changüí, y en 9 meses hay elecciones. Háganse cargo de lo que no hicieron.
mala idea para los despistados como yo, a quién le presento el 572?!
Che, desde ya te aviso que CFK no va a decir "yo lo mandé a matar". Ahorrate la indignación y mirá otra cosa durante la cadena.
Imagino que  y  ya se enteraron de esto 
Necesito una inyección de cafeina directo al marulo, eso o dormir en la oficina un toque
el tema es que te guste tanto que te olvides de cobrar...
Eso, ¿cuándo se toman vacaciones? 
Sí, justo estábamos hablando de eso con el flaco. Dice que por ahora le va a dedicar una hora por día.
Genial!! El pibe que la hace dice que es la app con más carreras cargadas
Loquitos a los que les gusta correr, prueben esta app y ayuden a unos amigos 
Mmm puede caerse para cualquier lado... Mañana voy a tratar de verlo y te cuento mi opinión
Todavía no lo vi. Cuántas lulainas le das? Jajaja
Es una desagradecida!
Atardecer en Ituzaingó 
El cielo está amarillo, como la prensa hoy... Bueno, estaba, hace 15', cuando saqué la foto 
la democracia y la república yo las defiendo, sí, pero si es posible desde Miami
los trend topics lo dicen todo...
marcha que me imagino suspendieron por lluvia
digan lo que digan va a haber una sarta de monguis diciendo que lo mandaron a matar porque sabía demasiado
Jajaja te diste cuenta justo a tiempo #berdad
Que lástima que anoche enchufé mal el cargador y ahora me estoy quedando sin batería
Claro, un tuit borrado es toda la evidencia que hace falta
Ya está, resolví el caso! CFK controla al fantasma de Nestor!! Y lo mandó a matar al fiscal!!! Todo cierra!!!!
¿Por qué te creés que al cuervo Larroque le dicen cuervo? Porque se convierte en cuervo! entro y salió volando por la ventanita del baño
A mi me dijeron que Máximo hizo un curso de atravesar paredes con David Copperfield
Conspiranoicos del mundo uníos!
yo también lo bajé, y tampoco me animé a verlo... Después intercambiamos pareceres
yo estoy en la misma, pero pienso en Fargo y tengo alguna esperanza
Elon nos escuchó y publicó unas fotitos del "aterrizaje" 
Vos que decís, , 12 monkeys, la serie, ¿sí o no?
": Busco #Android Devs en Argentina con experiencia y porfolio, para trabajo remoto ¿Me avisan si se topan con alguno?"
Estamos escuchando una banda de ska del País Vasco. Gracias grooveshark por tanta magia.
-.-
sí, igual, convenientemente las filmaciones se ven borrosas, al menos eso dijo Elon
el spacex nos defraudó en el despegue, pero parece que en el aterrizaje se hizo bosta 
Vi otro cartel y lo confirmé, podés está sin tilde y policía con tilde
Ituzaingó está lleno de carteles del municipio que dicen "ya podes incribirte a la policía municipal' #podes #incribirte #bestias
Guauu tiene como 10 segundos diferentes del anterior :p
eso fue porque  estaba cerca. Cuando vengas para acá avisá y listo.
yo que hice ahora?
No, che, un fiasco, menos mal que no me desperté temprano para verlo
Agujero 
Che, hoy te despertaste temprano para ver el lanzamiento del spaceX?
Yo siempre dije que las drogas hacen mal, pero no sabía que era para tanto
-.-
Estos garantistas!!!
Un chango en el tren escuchando AC/DC le dice a otro: "escuchá esto, es una re copia de viejas locas". Cerrá todo y apagá la luz.
no me compadezcas, el domingo trae una botella ;)
Los caracúlicos tienen esa manía, quieren que todos anden enculados como ellos. Lo peor es que nuestra felicidad los encula más aún
evidentemente es de ese grupo de personas que no pueden disfrutar nunca nada
Gracias señora por arruinarle la cabeza a su hijo desde bien chiquito
Nene en el tren: "mamá, me quiero sentar ahí" Madre: "bueno, pero se te van a sentar a upa, porque acá nadie respeta nada"
El calor es insostenible. El frío se la banca solito
Una gatita que tuvo mi hermano no aparecía y estaba atrás de la heladera, al lado del motor
Todos los Nicks? Yo también?
Los indios la tenían re clara, el cacao es lo más
Alabado seas ferrocarril sarmiento, vos y tu aire acondicionado :)
Sin querer me crucé con  
Anoche hice el primer asado en MI parrilla, un éxito total
Me crucé con un flaco que banca a Sobrero y no lo cagué a puteadas. Todo un logro de mi autocontrol.
Nótese que esperé 48 hs para que te pongas al día con otras cosas antes.
Que bueno que estuvo el especial de navidad de Black mirror!! ¿Ya lo viste  ?
La frase del día fue "es un 8 acá, un 6 en la calle"
Hecho, ¿dónde quedan las oficinas de nike?
Mmm complicado, muy sobre la hora, la voy a planificar mejor para el año que viene
Si me compro zapatillas un par de talles más grandes también sirve?
No, ni ahí, los yankees no entienden nada, cada vez que adaptan una serie inglesa la cagan. El peor caso fue life con mars.
Yahoo!!! Volvió broadchurch!! /cc 
No se olviden de ir prendiendo los despertadores. De nada.
Parece que es re fácil que te bloquee , a mi no me bloqueó, me siento re out
#selfie 
gracias! Mandados! Saludos pa vos también
no che, no nos quedamos en casa. Y durante la semana hizo calor como para prenderlo.
Vamos arrancando 
Through the glass 
o/ no comí casi nada pensando en el asado que va a hacer mi tío
Sería un buen argumento para una serie de JJ Abrams
Y si se viene una hecatombe y espichamos todos justo a fin de año?
El clima está muy fin del mundo
Vivo en Ituza, que es mil millón veces mejor que cualquier cosa!!
Los porteños viven en una pseudo-provincia tan chica que tienen una visión distorsionada de las distancias
Hoy es el cumple de  ?! Feliz cumple!!!
Al final resulta que somos unos tiernos incorregibles
Una vieja le gritaba a otra "a esa hija de puta la voy a mandar a la calle a patadas de concha"
Creo que anoche escuché la frase del año, a eso de las 22 por Liniers
Gente que ve el logo de la cámpora en un libro y piensa que es una propaganda kirchnerista. No, tarada, es un libro de Cooke, de 1964!
Llegué tarde por unos minutos!! Feliz cumple 
*chavo
Chaco, so' vo'? 
Sumale que HelpAge (británica) nos ubicó en el puesto 17 de seguridad social
Las lecturas post-navidad se pusieron re peronistas 
Ahora respeto a los secuestradores mucho más 
Sip, desde mediados del año pasado
Solo me faltan 300 euros y un turno en el consulado. No sé que es más difícil de conseguir...
cuando pienso en eso me arrepiento de no haber terminado de tramitar la ciudadanía italiana
Me hace ojitos y me pierdo!
mmm no sé  es una persona de bien, no haría esas cosas
Es por eso que hay que tener un #lanzallamas
Siempre que  pasa por casa me encuentro con cosas raras escritas en la heladera, la de esta semana: 
Yo también debería limpiar, y envolver algunos regalos, de la cocina se encarga mi hermano
Se suponía que hoy me iba a despertar tarde. Y acá estoy, a las 8, pelotudeando en twitter...
No, che, no es joda. La lleva a pasear, le habla, se saca fotos con ella...
Still not ginger!
Lo sabía!! Pero como soy jebús resucito en un par de días. #zombie
El perro del tren se me sentó al lado y me lamió el brazo
Nos metieron el perro en el sarmiento. 
Acaba de subir al tren una mina con una bolsita de pirotecnia, los quise mucho
Se suponía que tenía que ir a buscar 1 (un) jueguito para mi hermano, volví caminando por Corrientes y me traje como 10 libros
Che,  aprovechá mientras está gratis 
Ya los días son más cortos
Que lindo que es ver tu nombre en una publicación que se llama "alumnos que aprobaron el examen"
En otro orden de cosas, soñé que cenaba con  y su familia
Che,  avisen cuando estén llegando así prendemos el fuego con tiempo para que el niño Down se cocine bien
Si esto es una muestra de como va a ser todo el verano va a ser un muy buen verano
Fui a buscar el diario hasta la puerta y se me congelaron las patas
También se lo puede hacer al vapor, la limitante ahí es el tamaño de la vaporera.
Hay que aprender a deglutir un niño Down, no es sencillo
Los títulos de los libros de editorial dunken suelen ser un cago de risa, pero este se zarpa. Me hizo escupir el mate 
Siempre se te puede perder la cartera con el pasaje o podés llegar tarde a la terminal... Pensalo, hay alternativas
Me estaría quedando dormido
Te venís para casa! No te podemos garantizar luz toda la jornada, pero sí pileta y comida.
Una belleza! Mirá   
Me dijo mi hermano que encontró unos en venta, pero ni sé si serán para este modelo
Miren que lindo lo que heredé /cc  
que rico!!! Deme 10! Necesito un almacén
No estaría viendo nada
las espero
sí, es mejor verla sin expectativas. Igual a mi me gusta mucho.
Tan mala es la compañía que conseguiste?!
Jajaja felicitaciones!! que la disfrutes
Los mensajes de audio del whatsapp eran una joda y quedaron
grossa tu eres
shhh se llegan a enterar que estoy divulgando esta información y me linchan. Igual, sí, podés llamar.
es una lógica resultadista, funciona en el corto plazo. Y frente a un garche el hombre no piensa mucho más alla del telo
es que ni sé si existen ehh... Si te dice que le gusta bailar lo más probable es que te esté mintiendo
Concuerdo completamente 
Soy peor que hitler
Nooo son un re salvavidas
El sueño del pibe
Que lindo que es tener razón
lo sé, lo sé. No me enojo
Cobarde
No sé, hacé algunas pruebas, proponé ver otra peli y fijate que responden...
mmm, hay que analizar que está pasando ahí. No quieren verla o no quieren verla con vos, de cualquier forma es raro.
Cualquiera que haya visto los intocables quiere volver a verla. Si no no entendió nada
Mmm Emilia me gusta más que el doctor
la voy a necesitar!!
Listo, descargado, ahora la parte difícil, cargarlo en el ipod
Acabo de enterarme de que Emilia Clarke va a estar en la nueva terminator. La nueva terminator acaba de convertirse en mi película favorita.
ya lo pongo a bajar, que la internet del laburo sirva para algo útil :P
...
Tengo que dejar de poner puntos suspensivos, por lo menos por dos meses
me encanta animals... pero ese no lo escuché... a la fábrica de torrents!
yo también. Pero hay gente muy rara, como los que te dicen que la secundaria fue el tiempo más lindo que vivieron
Sisi de eso me acuerdo. Si te la recomendé fue hace tiempo porque yo la veo desde el principio
100 si además de cocinar y doblar medias usás todos los días mi remera de unidos y organizados o la de clarín miente
1000 pero tenés que cocinar
eso sí, el off corre por tu cuenta
por 25 mil te dejo dormir en mi futón, te libero un cacho de la heladera, te presto protector y tenés acceso libre a la pile
Eso me pasa por no ver las notificaciones antes que el TL
ohh no!!! ni loco, me pego un tiro en nombre de la humanidad
justo esta mañana dije algo similar sobre el suplemento mujer de clarin, es remachista. No pude cerrar la idea por falta de batería
Clarin mujer es la cosa más machista que he visto en mucho tiempo. Me cuesta creer que haya mujeres que lean eso...
estoy de acuerdo, pero es difícil, te la dejan muy fácil
siiii gran serie!! No te la recomendé? Sé que se la recomendé a alguien, pero no estoy seguro a quien
Mirá  la historia de las uñas pintadas 
Venite para casa, tengo una pila de tofis... O bajá al kiosco, lo que te quede más cómodo
Mmm el toblerone no cuenta por suizo jajajajaj no, de'nserio, prefiero el tofi al toblerone. El havanette, está en el top 3
Eso sí, después de comer un tofi tenés una sed para todo el mes majomeno
Podrán igualarlo, jamás superarlo jajaja
ya tiene un lugarcito reservado en el cielo
Los desafío a que nombren tres golosinas más ricas que el tofi... No pueden, vieron 
Te das cuenta de que un libro es malo cuando preferís entrar a twitter antes que leerlo
Ya no respetan ni los hashtags! Adónde vamos a parar?!
Les das el google y te toman el gmail. * Sonó mucho mejor en mi cabeza *
Se terminó el rant, por ahora ;)
#cojones
En realidad dije todo eso solo para decir cojones
En resumen, no me jodan por ser K cuando ustedes no tienen los cojones de ser nada útil.
Y si algún día dejo de coincidir con esta línea pasaré a ser otra cosa, pero seguro que no voy a ser antiK
Y el año que viene si no gana un candidato K no voy a pasar a ser antiM o antiC o antiLoQueGane, seguiré siendo K
Yo nunca me definí como anti-nada, estuve en desacuerdo con el menemismo, pero no era antiM. Lo mismo con De La Rúa.
Definirte por la negativa es una salida fácil, una alternativa tibia. Te faltan huevos para apostar por algo.
Al decirte antiK no mostrás acuerdo con nada, solo desacuerdo con un ente. No hay nada en el espectro político que te represente?
Yo me digo, aunque no lo suelo hacer, kirchnerista. Es una elección, no es algo que me defina. Simplemente muestro mi acuerdo con una idea
No encuentran una manera mejor de definirse? Una por la positiva? Algo que no sea negar otra cosa?
Lo que más me "gusta" de los opositores es que se definan así mismos como antiK
Se viene un rant, en la medida que el 3g me lo permita, están avisados
Lo peor de todo es que no pude mandar un solo yo con esa app.
Me rebajé un poco más aun, instalé yo, ya la desinstalé, pero igual...
Ahora sí, puedo decorar mi barba estilo navideño 
Solo para entendidos
tengo una ansiedad por llegar a casa para abrirlo... Como nene con chiche nuevo
Tren prácticamente vacío y una vieja dice "quiero viajar cerca de la puerta, si no no puedo bajar. Es una locura esto, no se puede viajar"
:) gracias
Me regalaron flores, estoy tan feliz #not 
Papá Noel llegó antes. No me pude resistir /cc  
claro, pensándolo bien, es mejor que estalle la tripulada a que estalle la no tripulada. Mucho más show, tapas de diarios..
viste el despegue de orion? SPOILER ALERT...   Un fiasco, no explotó nada que no tuviera que explotar
En 12 días vuelve Black Mirror, por un día, pero vuelve 
Al final me compré una Sony wx-10 gracias  y  por las recomendaciones
fuck, esta modernidad con sus chequeos y rechequeos nos caga toda la diversión!
Y? Ya 'plotó? Avisame si hay novedades!
Ohh no, Mostro, no nos abandone. Quién esparcirá la semilla de la golicianidad en su ausencia?
hay otro motivo? Salvo cuando tienen un satélite argentino, ahí no quiero que exploten.
Me pasa todos los días en la estación Once del Sarmiento. Y le pasa a un montón de gente que está en el vagón conmigo.
Leí que Labyrinth está en netflix y me ilusioné, pero no está en Argentina :(
ahh igual flash está buena... Por ahora... No es una maravilla, pero se deja ver.
vos venías siguiendo arrow no? En ese caso te recomiendo que veas the flash. Se cruzan varias veces.
Qué onda con el 3G de  que no funciona nunca en la estación Once del Sarmiento?
:) entonces tenés una personalidad re copada
A mi me caés bien, pero no sé si yo soy una buena medida
Todo eso en 140 caracteres
No, entendiste mal, dicen que te quisieron poner Bella. Ah, vos no querías que te tiren la autoestima a la mierda! mala mía
hola Malena!
Me re levantaste el ánimo jajaja
ayy me siento re famoso, me stalkea una minita :p
eso parece, hay que ver si no se vuelve a romper... Pero probé un par y cargaron bien.
Gente fumada que favea tweets de hace meses...
Eso sí, el auto completar lo cavaron bien cagado, no me matchea ni un 
Che  los de twitter arreglaron el bug del timeline en la app, ahora te puedo stalkear todo lo que quiero
hay una receta para eso?
Que bueno, porque yo tampoco
Las campanitas del principio de YYZ me parten el bocho
Rush al taco como respuesta a todo
Venía en el tren re tranca haciendo mentalmente el sudoku del flaco de al lado y el guampudo se puso a leer un libro... No hay códigos!
en esta casa el mate siempre está a 2 minutos
con este clima da para hacer tortafritas y ver la trilogía completa
ahhhh ahora entendí
jajaja pero no es inventado!!! Es el nombre del chango de la foto
Mi yo del pasado es Oliverio Girondo /cc 
si le encuentro de vuelta te aviso
Sip, eso demuestra que existen los viajes en el tiempo?
En mi otra vida trabajé en la redacción de la revista sur 
Que inseguridad!! Ni los asaltos están seguros. 
Se murió un asalto cuando lo asaltaban, queca ": Un asalto murió de un infarto durante un asalto a su casa 
Es un riesgo, para mi, innecesario.
Yo entiendo que ella puede sacarse las fotos que quiera, pero no se puede pretender que todos se porten bien
talcualmente!! Dos dedos de frente nena!!
lo presentaron como el nuevo sencillo de "cabeza de radio"?
No hay que responsabilizar a las pibas por las violaciones, pero veo a una escribir su tel en el bondi y me dan ganas de darle un soplamocos
bien, lo tengo en cuenta, gracias!
genial, panasonic es una de las marcas que tengo en la mira. Mi sony me encantaba, aunque ya estaba viejita.
por qué no la recomendás? Mi sony está desaparecida
gracias, estoy buscando una "de bolsillo" para reemplazar mi desaparecida sony
Che  qué modelo es tu cámara de fotos?
Espero que estén bajo techo 
Talita en el tablón 
lo único que quedó de la muestra, la levantaron antes :'( 
mierda! Aguante el Sarmiento
Nussini a 3x$10, me la imagino a  corriendo de La Plata hasta Once
del video no te prometo nada, fotos va a haber seguro
Gente de otra provincia que quiere venir a la muestra y no puede, gente que está a 20 cuadras y que no quiere salir de la casa...
No te prometo nada
Te vas a tener que conformar con mis fotos
Te podés teletransportar hasta Recoleta?
Me voy a la muestra de Cortazar en el museo del libro, espero que la lluvia se cope y me deje llegar seco
más vale que sea mañana, que dejé la ventana abierta!
sí, claro, solo digo que esa es una frase común que se choca con la legalidad y los derechos de las personas pero se oye mucho.
rompan todo!!!
ese RT fue dedicado a vos
depende, yo no dejo que la policía me revise la mochila porque sí, y no hay nada adentro de la mochila
Retweet, porque de fútbol cero, pero si ed para armar bardo me prendo
Al lado mio hay un camión cisterna con una alarma sonando, si explota, los quise mucho
ganó river
ahhh tonces no puedo hacer nada, vo' viste cuanto salen las pilas?
nooo que pena, ahora quién nos recargará el combustible espiritual?
hagamos una vaquita y le regalamos una radio a 
Salgo de la facu y está el bondi, llego a once y está el tren, llego a Liniers y está el otro bondi... Desconfío, demasiadas cosas buenas...
gar...qué? Bellísima la luna!
cacerolo diciendo que se internó para hacerse una estética en 3, 2, 1...
Aguanten los caranchos 
en ingeniería quisieron incluirlo en los planes de estudio como condición para recibirse, que yo sepa, no prosperó.
Roberto un hornero, se lo llevó abajo de la cama
Mi gato cazó una libélula y se la llevó a su tachito de comida para comerla ahí.
Tal vez debería levantarme... O no
y la yegua no hace nada!!! Boudou más complicado. Jajaja
Nunca supe que querían decir las cosas que elegía, pero sabía cual elegir para cada situación
Yo lo jugaba en el family, o sega, tendría 10 años... El juego estaba todo en japonés, igual llegué a la final
Alguien se acuerda del jueguito de los súper campeones? En el bondi hay un flaco jugándolo en el celular!!
genial, gracias
conocen a alguien que venda cámaras no tan caras (nuevas o usadas)? Una amiga quiere su primera reflex. Gracia'
me di cuenta por la manija de la tapa, pero prometo que no le cuento a nadie
Hoy me despertaron con jn mensaje a las 7 y media #muerteyDestruccion #lanzallamas
Muy bueno!! Me mató el arturito! Jajajja
creo que ya elegí mi regalo de navidad 
mirá, mirá 
Aquí, en la parada del bondi, hay una cantidad ingente de hormigas voladoras sexando
tiene razón, si fuera hombre le dirían loco
si te pudiste acostumbrar a que no haya rollo creo que te podés aguantar la falta de espejo.
sí, los nexus son los primeros, aunque en este caso motorola actualizó el X y el G 2014 antes que google actualice nexus 5 y 7
y? Anda bien?
yo estoy esperando que moto se ponga las pilas y libere la del G, parece que no falta mucho :)
Qué es eso? Una nexus 7?
sí, más vale prevenir que lamentar
Jajaja igualmente ese sobre es de otro set de fotos, a esas no las vi todavía
Si no tienen nada para hacer uno de estos domingos, vayan al teatro 
Mirá  para que les pongas de mal ejemplo a tus alumnos 
que timming tus abuelos! Y seguro tenés una tía que para tu cumple dice "hay cumplís el mismo día que murió Tito"
Impreso o imprimido, nunca recuerdo cuando se usa cada una
Estuve lento ayer, tendría que haber impreso esto y repartido copias entre los presentes 
sep, va por ese lado, la pasó bien, nosotros la pasamos bien con el... Recordaremos los buenos momentos y ya.
me gusta porque suena a algo que haría un ser humano normal, no un robotito como yo.
Necesito un experto en ceremonial y protocolo (?)
Estoy yendo al velorio de mi abuelo, y es el cumpleaños de mi primo, cuando lo veo le digo "feliz cumple tute" o no?
gracias, gracias, seguro que después de dormir se me pasa
:) gracias. Si tuviera mi ipod con Pink Floyd seguro no sería tan grave
capaz que no es para tanto, pero la suma de pequeñas boludeces las hace peores...
Final de mierda para un día de mierda de una semana de mierda. Digamos que era lo esperable...
A mi no me joden, a esta semana le agregaron 5 días, como mínimo 12 horas a cada día
Mucho estilo (?) 
ahh mirá vos, no sabía eso
lo podés usar en la web también, si de todos modos no la vas a usar pasala
viniendo de parte de Nolan puede salir cualquier cosa...
Yo quiero, yo quiero y seguro que  también 
Buen consejo, 
o sea que es la alternativa tercermundista (o dólar-a-8-peista) a ser cool... Interesante, no lo había pensado así.
so' una se'simbol vo'
Se me ocurren miles de cosas que me vinculan con mis amigos, familiares, etc. Ser kirchneristas no está ni cerca de las primeras
En la clase de italiano una pareja dijo que lo que tienen en común es que no les gusta Cristina. Que triste que tu único vínculo sea ese...
El cacho de tecnología que mandamos a un cometa ya está sobre el cometa, solo falta media horita para recibir las imágenes #CometLanding
jajajajja todos los barbudos nos parecemos :p
Pintaba para día de remierda y al final un mensajito lo hizo repuntar un montón.
Parece que ya lo "arreglaron" 
Bueno, parece que lo de GNOME ya se solucionó 
sí, solo louder than words tiene letra. Sin contar las palabras que se escuchan en algunos tracks.
Tremendo lo que denuncia GNOME 
ya lo escuché 2 veces, me encanta pero... ¡¿Dónde están las letras?!
me gustó lo de colibricito :)
no ahora y no por acá. Nada grave, por ahora...
Los problemas no desaparecen, obvio, pero con Pink Floyd de fondo se hacen tolerables.
Salís quemado del laburo, te ponés los auriculares, clavás Pink Floyd al mango y los problemas se van haciendo chiquititos.
quise mencionarte en mi tuit anterior pero se me acabó el espacio
Después de muchas idas y vueltas, he decidido quedarme con "por el amor de Perón" como alternativa ateo-peronista a "por el amor de dios"
Una genial explicación sobre "net neutrality" 
jajaajj genial 
Viste cuando te dicen cosas que hacen que te caiga mal la comida? Bueno, eso
Esperando el tren 
eso se arregla seguro. A mi me da bronca que no compré el teléfono junto con el pase a claro que me salía dos mangos
yo tengo red en pocos lugares... Cada vez menos, si no me pasé es de vago, pero se viene en cualquier momento
me parece que los químicos que le pusimos a la pileta los mutaron
No sé si me picaron mosquitos o me atacaron con dardos envenenados
en ese caso, gané yo, porque mis definiciones están más arriba.
la RAE dice que más o menos. Prosódico te lleva a la definición 1 de acento (acentuación) y ortográfico a la 2 (tilde).
las dos, todas las palabras tienen acento, algunas llevan tilde.
En once están haciendo pruebas de stress de los cambios de vías y señales del #trenSarmiento 4 formaciones circulando juntas, 2 p/cada lado
start your torrents 
No me había dado cuenta de que me seguía  y yo no a el, ya corregí el error. Espero que no se haya enojado.
decile a tu bípeda que tender la cama no es necesario!
retomando, UPS, en la oficina tenemos de estos 
iTunes te miente Lu, no les creas nada
lo subí a mi dropbox, que lo disfruten 
dale, pasalo y esta noche lo subo
ya escucharon el disco de Pink Floyd? Qué onda? Yo lo bajé anoche pero no lo escuché.
mmm no conozco a ninguno, voy a preguntar en el tren si hay alguno
Te das cuenta de que están por empezar las vacaciones cuando ves que a las 7 hay fila para hacer la VTV.
por la parte de ingenio puede ser, en los papeles estamos al horno
ídem para los ronquidos
claramente va a tener un mecanismo que detecta que te estás babeando y te acomoda para que no babees
En vivo y en directo  nos explica como es la cama del futuro
ojo, enchufe implica estabilizador, si no se quema, ya me pasó. Hay passport sin enchufe.
+1 al passport, yo tengo uno de 1TB y va como piña. De UPSs no tengo idea, veo cual tengo en la oficina.
fav a eso?! Veo que todavía no pasa el efecto del alcohol.
los encontré, se llaman sujeta libros 
Magneto so' vo'? 
jajaja menos mal! Se podría decir que el autocorrector hizo bien en cambiar Tom por tomar :p
acabo de ver que al autocorrector hizo de las suyas... Sabrás entender
la madrina *suenan violines, aparecen Lucas Brassi y Tomar Hagen*
yo me leí el libro de historia Argentina de Galasso como si fuera una novela
Si quisiera "agua con gas" (énfasis en las comillas) pediría soda. Y la soda viene en sifón, no en botella
Es obvio que es sin gas!!! Yo te pedí agua!
Te das cuenta de la decadencia de la sociedad cuando, para tomar agua, tenés que pedir "agua sin gas"
ahh son muy pro! Yo pensaba en una cosa de madera
no, pero Martino dirigía y estaba Maradona dando vueltas por ahí.
Soñé que Argentina ganaba el mundial... Me podés explicar que hace mi cerebro pensando en eso?! Justo yo que no vi ni un partido
Estaba por bajar del tren, me vio un  flaco que estaba hablando por teléfono y dijo "boluda! Resucitó Jesús!". Cristianos del mundo temedme!
yo tengo mucho tiempo de viaje que aprovecho para leer y mucha poca vida que aprovecho para ver series :p
yo vi el primero y me gustó, pero la taparon todas las otras series que veo y quedó colgada...
Alguno por acá está viendo The flash? Qué onda?  te estoy mirando a vos!
A alguien más le aparecen tildes celestes en el whatsapp? 
no, lo necesitás para olvidarte que sos una señora :p
ay ay ay, uno de estos días te vas a alcoholizar, olvidar que sos una señora y vas a empezar a decir barbaridades!
muy bueno, quien hubiera dicho que Gilmour es whovian ;)
Lo que nadie te dice de tener barba es que te la enganchás con el cierre de la campera
Por qué escriben cosas como "casi 888 mil..."? qué les cuesta poner " más de 880 mil..."?
muchas gracias Charly, igualmente!
Dice mi cuerpo que no le gusta la cantidad de cerveza que tomé y las horas que dormí ayer. I'm toó old for this shit.
nahhh denserio? Dónde? *escurre las medias*
ohh yeah baby! Hace mucho que no espero la salida de un disco.
Una camioneta bajo la lluvia 
Hay algo peor que andar con las patas mojadas? Es de las cosas más incómodas que te pueden pasar.
Tengo las patas todas mojadas, este finde no puede empeorar, o bueno, sí, todavía le quedan una pila de horas al domingo.
Utilizando técnicas avanzadas de evasión logré escaparme de la tribu de adolescentes. Resigné todos mis bienes a cambio de mi vida.
tiene buenos argumentos!
Yo pensé que nunca me iba a pasar, pero es verdad: 
de la UnLaM, son compañeros de mi hermano.
estoy con un grupo de tus próximos alumnos, te compadezco tanto ;)
preguntale a tu amigo. Son sus compañeros de la facu.
Ahora han iniciado una especie de danza ritual. Tal vez sea un ritual previo a un sacrificio. Mi temor va en alza.
Mi temor crece, la tribu adolescente comenzó a ingerir alimentos y alcohol y se acercan al lugar en el que refugiaba..
Por el momento no temo, no parecen ser agresivos. Aunque aún no han ingerido alimentos ni bebidas. Eso puede cambiar la situación.
Parece que no se percatan de mi presencia, yo sigo analizando la situación y observando
30 minutos de interacción con la tribu adolescente, se han reunido en círculo, gesticulan y emiten sonidos
Por favor suicidenmen reunión de adolescentes en casa... I'm too old for this shit!
me descubriste! el que tuitea mucho es mi alterego de los sims
no! Resiste la tentación!
sí, fue una prueba difícil, porque era de un cacho de pan con manteca y dulce de leche.
Estuve a punto de subir una foto de comida, que horror. Por suerte me contuve antes de apretar "enviar".
La nación puso a Dan Brown a escribir "El retrato de Da Vinci que le ocultaron a Hitler para que no le diera poderes 
en realidad no me llama mucho la RS, creo que compré 2 en toda mi vida
uhh la de Cerati, muero por la de Cerati! #not
boluda vos que no me avisaste! Lo tendré en cuenta pa'la próxima.
Volví a ver taxi driver, esta vez en el cine. Y me gustó mucho más que la primera vez. BTW lero lero 
La conseguí, en el lugar menos pensado, pero la conseguí /cc  
Cambiaron los carteles naranja que dicen "presidente" por unos que dicen "Scioli presidente". Por si alguno no se había dado cuenta.
La garra de una bestia salvaje 
para el finde pasado dijeron que iba a estar lindo... Tus observaciones están sesgadas por tu ideología.
no sé si te diste cuenta, pero está lloviendo. Un nuevo acierto del SMN y van...
totalmente de acuerdo, solo me llamó mucho la atención.
"Si ven un hecho delictivo tienen que intervenir, ayuden al 'delinquido' la unión hace la fuerza" cierra su discurso el cana publicista
"No pueden sentarse en el piso" "no pueden fumar, está prohibido, además hace mal a ustedes y a los demás" dice el publicista de la federal
En el tren hay un cana haciendo "publicidad" de los derechos y obligaciones de los pasajeros, va pasando vagón por vagón
Ella Laraña 
Querida lluvia: bancame una horita que llego a casa. Muchas gracias, sos un amor. Beso
Rumbeando al luna para :)
imagino que ya habrás visto esto 
Uno murió luchando por sus ideales, el otro llora su le baja el rating y lo llama persecución
Uno se mando una de las investigaciones periodísticas más importantes del país, el otro hizo una maqueta de una bóveda
Están poniendo al mismo nivel a Walsh y a lanata? Se fueron un bastante a la mierda
jajaja deben pertenecer a otra geometría entonces
todo el mundo sabe que las rectas son de buen comer y se ofenden si no paga uno
claro que sí, a menos que tengas que llevar a comer a todas ;)
por un punto externo a una recta pasan infinitas rectas paralelas a la primera?
Un gringo en el bondi "a friend of mine is coming to the milonga". Pasame el lanzallamas
Esto es lo que pasa cuando sacás una panorámica desde un tren en movimiento 
El martillo? Bien, gracias 
No la uses! No es obligatorio ;)
vos estás segura de lo que estás haciendo? Jajaja
me imagino, todos los que van me cuentan más o menos lo mismo. Vamo' a ve' este año si puedo ir.
todos los años digo que voy a ir y si no tengo un cumpleaños, llueve, o me da fiaca. La cuestión es que nunca fui.
Un treceavo 
Sip, no tenían ningún pie cerca
Dicen que me fui, ¿pero cuándo? Si siempre estoy llegando
Zapatos 
es culpa de los cinturones de seguridad, los semáforos... esas cosas juegan en contra de la evolución
no tiene brazos?
Ey  vieron la canción que publicaron el sábado en sátira/12? En la última hoja, abajo a la izquierda  
Nunca pensé que iba a estar en la facultad viendo el lanzamiento de un satélite argentino #SoberaniaSatelital
para mi, es una manera más dura de decir "el que hace se equivoca"
igualmente, lo de mediocre no lo dice como halago, lo dice como oposición a lo que dice antes de acertar...
tené en cuenta que lo dijo un inglés, y además homosexual!
Fuck! Subí al vagón en el que está el viejo que silba. Auriculares a mi!
Viste cuando decís "esto no lo vuelvo a hacer" pero después vas y lo hacés de nuevo... Bueno, estamos en eso
Cambiaron los parlantes y/o los "locutores" en Once, ahora se entiende lo que dicen!
genial!! *babea*
es la de este mes? Salgo corriendo a buscar un puesto de diarios!
daa ahora ya lo sé, me lo hubieras dicho hace una hora
me dio curiosidad, porque mi vieja se sigue comiendo las uñas aunque se pinta con esa porquería
Hoy en "pelotudeces que no voy a hacer nunca más": probar el esmalte amargo para no comerse las uñas... Puaaajjjjj
abajo de todo están todos los capítulos para bajar, hace click en el imán, te lo abre el utorrent, empieza a bajar y listo
para bajar downton 1) vas a 
Tenemos nuevo tema de Pink Floyd! Que buena manera de terminar la semana 
siii la vi, muy buena. La serie me re hizo acordar a la peli. Mi hermano dice que se filmaron en el mismo lugar.
no me olvido, no me olvido. De Downton busco y te aviso. Yo terminé ayer la 1era. Muy buena!
estoy, pero mi teléfono no me quiere avisar de las mentions
case histories la viste?
un treceavo via #Camera360# 
por eso los 10 mandamientos tienen tanto agarre
119 añitos! Un pibe
Queremos el parte médico de la hija de  ¿están los medios en la puerta de la clínica?
Quiero el álbum de figuritas de cadenita!
è vero! Bueno, no te lo recibía
Menos mal, si no te lo devuelvo!!!
Por dio' acabo de leer un texto de una carilla y media, las notas al pie ocupaban 3!
Tarde pero seguro, un par de fotos del acto de Nuevo Encuentro del sábado #CristinaPresenteYFuturo
Me tengo que conseguir una excusa para no ir mañana a laburar, los futboleros van a estar insufribles!
what pasó?
Estoy confundido, yo pensé que estuve en un acto de Nuevo Encuentro, pero en el sitio de clarin y la nación no dice nada. Dónde estuve?!?!?
las nubes se veían amenazadoras, pero aguantamos ahí hasta el final
Copamos Atlanta! #CristinaPresenteYFuturo 
daremos nuestra mejor batalla!
a las 16, traela que la educamos!
Ya rumbo a Atlanta para juntarnos con la muchachada de  #CristinaPresenteYFuturo
Nananana lideeeer
"Tomé tanto que estaba borracho y en pedo" pasajero del 302 dixit
si lo adiestramos para que se mangie a los perros de los vecinos hacemos negocio
a grosso modo,más de 5000 días. Creo que puede funcionar.
un vecino tipo pesa unos 75 kilos, ponele que le sacás unos 60 kg más o menos... Cuántos viven en tu manzana?
jajaja cuántas bolsitas de whiskas habrá que comprarles?
siempre lo mismo con vos, siempre con productos extranjeros! Por qué no un puma o un yaguareté? #compreNacional
dale, no hay problema
nop, in english, pero con subtítulos
a pasarla por la tele, en Inglaterra, yo la bajo de internet.
viste que el otro día hablamos de Lewis? Ayer me enteré que el 10/10 arranca la 8° temporada.
Defender el modelo ante un terco es difícil, defenderlo en italiano raya lo imposible
Otra que el musmano rock festival 
sí, por ahora sin efectos secundarios.
Igual creo que el mayor riesgo es que me convierta en un mutante o zombie o algo así
Estoy por tomar una sopa quik que venció en marzo, si no sobrevivo, los quise mucho
Yo estoy cagado de hambre y en este vagón alguien come unas empanadas que tienen olorcito a paraiso
Las mellizas, es un par de edificios, no se emocionen 
tiene uno. Suena como una cosa factible.
yo soy así, nadie se puede enojar conmigo, por más que lo intento
yo dije eso? Jajaja mandé fruta mal. En realidad es una estrategia para sorprenderte (?)
el guión que anda dando vueltas dice que los llaman para resolver un caso "particular"
y lo bien que hizo, después de 7 años de dar vueltas si no se iba con la rubia era para matarlo
:D
esa fue la última, termina como para no seguir más, pero después dijeron que iban a filmar una más. Por ahora no hay novedades.
Manijeo, del verbo manijear, darse manija. Pop. Cebarse con un asunto
yo ya hablé hace un mes y medio o dos, pero me había olvidado, ahora me manijeo de nuevo con el tema
Si la ven a  le avisan que sigo ofendido con ella por creerse que yo estaba hablando en serio. Gracias.
hasta la publicación en nature y el posterior IgNobel no paramos
cuando vuelva mi amiga Ginger que sabe como pienso avisale que me escriba.
JAJAJAJAJA JAJAJAJAJAJAJAJA JAJAJAJAJAJAJAJA JAJAJAJAJAJAJAJA JAJAJAJAJAJAJAJA JAJAJAJAJAJAJAJA JAJAJAJAJAJAJAJA JAJAJAJAJAJAJAJA
jodeme que ya no puedo evitar que me roben diciendo "voté a Cris". No voy a salir más de casa. Ya arreglo para hacer home office.
Desde que no voy al colegio que el 21/9 caiga sábado o domingo es una de mis pequeñas alegrías en este mes que no tiene feriados
Vamos que faltan solo 181 días para el otoño!
Baba 
jajaja totalmente de acuerdo. Yo me hago cargo, no hay drama
no, bueno, hacé lo que quieras, si te lo dijimos ya está, mi conciencia está tranquila.
ya te dijimos que si seguís así te van a matar uno de estos días, no?
Muchachos, muchachas, oficialmente no se ve nada en el acceso oeste, o casi nada 
Qué hace este en Once? Se perdió? #trenSarmiento 
No puedo esperar al próximo episodio de "Fun with flags" para que Sheldon me explique esto 
jajaja de hecho me desperté cuando me di cuenta que no me servían para nada
plaga o que estamos pasando mucho tiempo frente a la pantalla
eso sí, no tengo ni puta idea de quien o que es marcelito, lo mismo para xt
jajaja aí claro, parafraseando un chiste de Les Luthiers de hace 20 años
se escribe avant garde!! Esta gente que se hace la culta y no sabe nada...
yo encontré el mio en el lavadero
pero la debacle que se vino con Mitre no tiene nombre
Un día como hoy pero hace una punta de años Urquiza le regalaba la presidencia a Mitre... Sin comentarios
podríamos decir que fue la primera gran cipayeada de la historia?
Alguien se acuerda del dirigible de la serenísima?
Porque recuerdo la marca de los lentes no lo sé. Cosas del cerebro vio doña
Soñé que me compraba 2 lentes (nikon) y me encontraba con  y China en la parada del colectivo
Parece que este tiene voz de mujer, al menos eso dicen las malas lenguas
me dijeron que tenés un alumno con una voz muy particular, queremos tus impresiones al respecto
Muy feliz cumple para mi amigo mas norteño,  pasala bien!
Lo escucho hablar a Máximo Kirchner y es como escucharlo a Nestor
En la despedida de  y  el que mejor la pasó fue  😉 
Obviamente el link de desuscribirse no funciona
Acabo de recibir un mail de contacto... que asco, encima me pide mi teléfono para "hablar sobre (mis) proyectos"
Uno con hambre y le hablan de comida! Que descortesía (?)
no digas eso que me ruge la panza!
Siempre pensé que no había peor alfajor que el guaymallen de fruta. Ayer probé el milka mousse blanco y vi que estaba equivocado, hay peores
sí, huele a más veraz que los otros, veremos que dicen los que contrasten las pruebas...
nah, no les creo nada hasta no tener confirmación de Chandler, Miles y Buchan ;)
algunas cosas mejor no saberlas, quién era? Cómo saben?
Hoy me llamaron del  para avisarme que se suspendía la clases, son unos grossos :)
Leí piojos y me empezó a picar la cabeza. Estúpido cerebro
me piden que te recuerde que acaban de ascender
por ahora no se animaron a poner los penales, después te cuento
Ya no te necesitamos  pudimos prender la xbox sin vos
3 toneladas de conocimiento argentino a 36000 km de la tierra #soberaniaSatelital
#soberaniaSatelital que orgullo ver un estado que piensa en ciencia y tecnología a largo plazo
La palabra pelotuda de la semana es "addresar"... Si encuentran algo más pelotudo que eso me avisan
no noto la diferencia, son las dos igualitas, un calco diría
Laburaré desde casa pero #YoNoParo
Nuevas vías, nuevos trenes y talleres, mejor frecuencia... Es claro que los ferroviarios no buscan mejorar el tren sino su sueldo #YoNoParo
a esas les podés decir legumbres compactadas en un molde circular
le podés decir "pasta a base de soja empanizada"
horror de los horrores!! No mancilles el nombre "milanesa" poniéndolo al lado de la soja!
se nota que hoy ni miré twitter, ni nada, porque no tengo ni idea de que estás hablando
jajaja poor thing, bueno si te cruzas a Roger o a David mandales un saludo de mi parte
se nota que la estás pasando muy mal!
fuimos varios vegetarianos por esa época
Es sólo para entendidos ;)
Hoy es un día para bailar tregua y bailar catala
Buenas salenas, cronopio, cronopio
1) jelí cumple 2) tenés que poner tu fecha de nacimiento en google+
Todo el mundo sabe que crisises es el plural de crisis
no viste la tapa de la Barcelona?  El gobierno tiene 400 nietos escondidos para tapar las crisises
denserio? Primera vez que escucho de un gato que no le gustan los sobrecitos
Roberto se re copa con los sobrecitos y latitas de whiskas, fuera de eso solo pollo cocinado y fiambres
escándalo porque un "auto de google" atropelló un perro... Cerrá todo y apagá la luz...
La capital es re cómoda dicen, en 2 minutos estás en cualquier lado dicen... Hace 30' que estoy en el bondi y no hice más de 30 cuadras 😬
Alegría del cronopio 
Me gusta ver que nada ha cambiado con el tiempo, de la TDA agarro todos los canales menos américa, igual que con la TV de aire.
Instalé la antena de  en casa. Ya soy un 10% más kirchnerista.
oh si, eramos tan jóvenes (?)
Llegué a la parada y estaba el bondi ahí, esperándome. Arrancamos bien ☺
#barba
Por cierto, si  viera mi barba estaría muy orgullosa, de la barba, obvio
Hasta hace unos días era una barba indocumentada
Mi barba ya es oficial, está en la foto de mi nuevo DNI
puede ser, lo cierto es que hace mucho que no entro a amazon. Sobre todo desde que encontré de dónde bajar libros gratis shhh
en general en los libros que vi en amazon tampoco variaba mucho el precio entre las dos versiones. No entiendo como funciona...
Agregan trenes, aumentan la frecuencia... Pero un boludo se queja porque cancelaron el servicio que salía de Miserere... Nada les viene bien
yo pensé en "Tamara", " tendones" y "torcer"
uhh que bueno, está muy buena esa temporada, bah toda la serie está buena
llevé el teléfono a arreglar y me dijeron que hay un mes de demora... Qué hago mientras tanto?
lo conseguí, se los pasé por DM. Gracias
el chip es de personal, el imei no lo puedo sacar ahora, no tengo el celu conmigo, te lo paso después
hice un hard reset de mi motorola D3 y ahora me pide un código de desbloqueo (no es el PIN ni el PUK) El chip en otro cel anda
le di mi viejo teléfono a mi hermano y cuando puso su chip le pide un código de 8 a 16 dígitos, qué puede ser?
Cuánto falta para que critiquen a Cris por decir bombardeos?
si funciona vamo' miti-miti
Que lindo cuando un tweet te ocupa justo 140 caracteres
Voy a hacer una app que muestre solo las fotos OLAKEASE de  y me voy a llenar de plata o por lo menos me voy a cagar de risa un rato
en mi caso, entre la "multa" por no esperar un año para hacer el cambio y el "extra" eran $1000
son unos genios del márketing 
Lo que te cobran los de  al cambiar el celu es un impuesto al boludo. Sos tan boludo como para quedarte con nosotros, paganos más
Si sos cliente de  y se te ocurre cambiar el teléfono te cobran un recargo sobre el valor del equipo
que pena, una oportunidad desperdiciada. Ahora tengo que esperar hasta la próxima reencarnación
no te digo, yo nunca pasé de la anteojito. Aunque tuve unas Lupín que venían con los planos de un amplificador
uste' sabe demasiado de cosas científicas
Ese es el nombre científico, yo lo llamo por el nombre comercial (?)
Telgopor o tergopol, se igual
que rico, telgopor untado con enduido
Flaco, viajás todos los días en el mismo subte y todavía no aprendiste que entre Saenz Peña y Congreso hay una curva fuerte...
uhh que mal!! Cuidate!
sii totalmente. Sigue en el cine? Pensé que ya no estaba. Sabías que en la 1era David Tennant hace un cameo?
yo para bajar estoy viendo how to train your dragon
Y del chino que me vendió la mayonesa
Sale palta con mayonesa cortesía de la palta del fondo de casa
siii la conozco es genial. Fue mi puerta de ingreso a las series inglesas
de la misma onda te recomiendo "The fall" (está en netflix) y "Broadchurch"
y ese estilo abandonado que tiene también, le gritás a la tele "cambiate el pullover!!"
sí! es genial! Los últimos 3 los vi sin parar porque se pone tremenda
Sin contar que tenés que cuidarte mucho más de los spoilers
Ya terminé de ver the killing, esto de tener todos los capítulos juntos no es sano
4) no hay cuatro, me esgunfié
3) qué tiene que ver Venezuela? No lo sé ni me interesa
2) me imagino que el diario que pública una solicitada pagada por Singer es más imparcial... 
1) dije lo que dije en base a tus dichos, fuiste vos la que dijo primero una cosa y después otra
Truchísima la publicidad de  que salió en  es el poster de hitman con distinto fondo sin mencionar el autor original
no te comas el verso de que los yankees son geniales y hacen todo bien...
no entiendo, tiene jurisdicción o no? El jueves tenía y hoy ya no?...
Qué pasó  ? Se les chispoteó una ficha y un pie de foto 
qué irresponsable! Vuelve the killing y ella de joda en BA. En netflix ya están subidos los 6 episodios.
#matufia
Che  después explicame como es esto de la autorización de pagos a europeos y como es que ni es todo una matufia
Me encantaría leer la resolución de Griesa autorizando el pago. Cuál es la justificación? Coherencia ante todo #not
tenés todo listo para ver the killing?
les paso mi teléfono, el resto de los datos ser los doy a quien llame solo si es necesario
eso es una verdad ancestral. Un hecho milenario
es para cambio de equipo, que precio tiene? Porque si se va al doble como el moto x no me interesa
En 13 horas vuelve the killing!!
no venden más el moto G? No está en la página
ahh con mi vieja pasamos por ese estado hace años, cuando me compré mi primera notebook más o menos
No sé si es por los nuevos trenes o por las vacaciones pero estoy metiendo unos tiempos de viaje espectaculares
bue aprovechá que estás en el cabildo y hacé la visita guiada, o podés ir a comer al bar
eso fue ayer.
también hablan de bonos alcanzados por el fallo que no están regidos por ley yankee
sisi, lo levantó. En el caso de este juez, improvisado es lo más suave que se le dice, buscá opiniones en los blogs yankees
después te busco la noticia, dijo algo así como que no se dio cuenta que eran cosas distintas.
pero ese pago también estaba trabado hasta hace un par de días, por orden (o falta de) de griesa
ok, del 2005/10 no, pero los de repsol que estaban bloqueados mepa que sí. Y Griesa tuvo que liberar el pago
y? Había bonos bajo ley Argentina y Europea en el medio, que también fueron comprados.
mmm dudo mucho que eso le permita decidir sobre bonos que no estaban bajo su ley
desde cuándo igual trato significa "para unos todo para otros una parte"? Desde cuándo un juez de USA tiene poder en EU o ARG?
no hablo desde el gobierno, hablo desde lo que ínfimo que aprendí de derecho y desde el sentido común.
por otro lado eso de "lo que dicta la ley"... Es por lo menos dudoso
e iba a accionar para conseguir eso. Por más que el presidente hubiera sido Macri...
solo digo que es muy naive creer que los tipos cambiaron de actitud por los dichos de CFK, el chabón quiere toda la guita y punto
sí, seguro que eso hizo enojar mucho a Singer, por eso está tan ensañado...
Feliz día del orgasmo para todos y todas. Espero que acabe bien.
Contrario a lo que uno esperaría si se deja guiar por los dichos de los profetas del odio, amaneció con normalidad en Argentina
Roberto alerta, vigilando las palomas 
Murió Grondona, esto con los militares no pasaba
a ver que onda eyeem... 
Viajé en el nuevo Sarmiento, tramité mi  un día a puro randazzismo
como mínimo, desagradable
Lo peor es que hace 2 años que estoy tratando de hacer el trámite y nunca consigo turno.
Intenté pedir turno en el consulado italiano para la ciudadanía, un cartel te dice que ahora vale 300 euros. Me quedo argentino pa'siempre
Yo también, puede salir algo taaaan malo,. Lo peor es que las nuevas generaciones crecen conociendo a Dick por las películas
a los bookmarks!
la coma que falta la pueden agregar ustedes, también pueden ser dos puntos en lugar de coma
Corrección a mi me falta saber usar twitter para poder tachar textos
diantres!
Hay rumores de una película de #PushingDaisies ¿A quién hay que sobornar para que se haga?
Claramente a twitter le falta una opción para tachar texto
viste esto  ? van a cag... hacer una serie basada en otro libro de Dick 
Desarmé la pileta de la cocina para destaparla, porque las vacaciones de invierno son para las cosas desagradables q no hacés en todo el año
Perón, Perón everywhere, y Evita también 
Acabo de ver que en  está Life on Mars, háganse un favor y vean una de las mejores series que hay
Ayer viajé en la cabina del motorman del nuevo #trenSarmiento 
casi un mes, 16, 17 y 18 de agosto
Acabo de salir y gritarle a la tormenta que es un fiasco, me respondió con un trueno
Viajar en las nuevas formaciones del #trenSarmiento es como caminar con una piba linda, todos se quedan mirando cuando pasás
Me parece que me engañaron, esta semana tuvo más días de lo normal
Hay un uevo trailer de GOTHAM: 
eso, ya me cansé de pretender que sé de fútbol y de mirar partidos!
En el tren 3 alfajores vauquita $10, en el kiosko un alfajor terrabusi $9. Aguante vauquita loco!!
jajaja es cierto, pero estos son muy tiernos, sobre todo en comparación con los personajes de la serie
Yo quiero los muñequitos de Hannibal!
Vendedor de MP3s en el bondi: les vengo a ofrecer compilados con lo más nuevo, lo más último...
Quién es más panqueque, nik o vos, que hace 2 hs decías Argentina es el mejor país del mundo y ahora decís que son todos negros de mierda?
No sé, pensalo, puede que seas un pelotudo...
Ganamos, perdimos, igual nos divertimos (?)
se fueron a comprar gorros y banderitas para mirar la final
Son esas cosas que, de tan sencillas, son riquísimas
No hace falta decir nada más.
Mate y pan con manteca y dulce para la merienda.
muchas gracias, espero que con esto mejore :-)
si el contrato dice desde 256K hasta 1MB, ¿esto no es incumplimiento del contrato? 
lo que están haciendo es ilegal, se llama "abuso de posición dominante"
genial, me podés facilitar una copia del contrato del servicio. Voy a iniciar acciones en la CNC y defensa del consumidor
sí, no es eso lo que pido, lo que quiero es pagar menos ya que el servicio que prestan es mediocre...
Pero la cámara es la que saca la foto!! Esto tiene que estar mal 
teniendo en cuenta eso, no hay chances de una baja en el precio? Estamos pagando un montón por un servicio malo...
no no, ni lo uno ni lo otro. Igual ya no tengo esperanzas, pero cada tanto les rompo las bolas un poco, para no perder la costumbre
jajaja es que fue un tuit en dos partes
muchas gracias. Una consulta más, planean invertir en la zona? 1mb es poco hoy por hoy. Hace años que estamos en la misma
xavi x 8021 r
y estoy por dar de baja netflix...
hasta hace dos semanas andaba mal, pero por lo menos algo podía hacer, ahora ni eso. Ya me resigné a no entrar a youtube
va la captura, es inusable internet en esos niveles, si pongo a bajar un archivo no puedo navegar 
hola, la velocidad es muuuuy baja, mucho más lento de lo normal, que ya es demasiado lento
Parece que  no se enteró que ya estamos en el 2014, por eso brinda un servicio de internet digno del año 2000
Como diría Kent Brockman: si días como este son culpa del calentamiento global, yo me quedo con mi coche viejo
ni idea, vengo atrasado con mis lecturas de la biblia laferrerense, necesito la app "el pasaje de hoy" o "Laferrere bible today"
Jesús de Laferrere?
Oído al pasar "Ese tiene como 200 años, nació antes que Jesús" parece que hay una nueva y revolucionaria teoría sobre el nacimiento de Jesús
Olvidé la regla 532 de los feriados: prender el despertador al acostarse
Pizza y cerveza para la cena, la argentinidad al palo :-)
Jajajajaj genial - PornHub pide que dejen de subir videos del juego Brasil contra Alemania - 
La nación publica una nota sobre las bromas que hacen en Holanda sobre el partido de mañana. No se puede cipayear mucho más que eso.
Ya hicieron un chiste sobre la asociación entre el final de la telenovela y el resultado del partido? Sí, uhhh que cagadón, me lo perdí
Alabado sea el mute en los grupos de whatsapp
Para los fanáticos de Harry Potter, una nueva historia, por si 7 libracos no te alcanzaron 
Hoy  pronostica el final del mundial: 
estos tipos no son más boludos por falta de tiempo
En instantes inicia el experimento para ver mis umbrales de tolerancia a los pelotudos.
oh sí, mucha, espero que no nos defrauden, eso y que hagan gira promocional
Fabulantástico! Lo habias visto  ? Pink Floyd lanzaría su primer disco en dos décadas - 
Gracias la nación, resolviste una gran duda de toda mi vida  - 
definitivamente, y menos que te digan que vas a tener que bancarte a un insoportable, todos los días, por 1 mes como mínimo
Yo venía teniendo una excelente semana hasta las 17 de hoy (Aprox.)
Terminado el curso de revelado. Aplauso, medalla y beso para la profe, mi amiga personal 
Sobre todo si ya te sentías mal antes de subir
Note to self: no está bueno viajar en la plataforma que une los dos cachos de colectivo en los bondis largos.
Esta semana termine el curso de italiano, el curso de revelado y una pila de cosas en el laburo. Claramente es una semana de cierres
ya van más de 72 horas desde que hice el reclamo, sigo sin teléfono ni internet. Nadie vino ni se contactó con nosotros...
Espero que se escriba así, si no tengo que recursar
Recién rendí el primer examen de italiano, creo que me fue bien. Sono presto per viaggiare a Italia!
alguna novedad? Ahora directamente no hay teléfono ni internet.
Si alguno tiene que ir por el acceso oeste vayan con mucho cuidado. Hay mucha niebla, la visibilidad es de menos de 100 metros.
deberías, es muy buena
Sip, pueden llamar a ese número en ese horario.
gracias!
Muy lindo sitio 
tengo ganas de ver Fargo, pero me daba miedo que no estuviera al nivel de la peli, ahora que tiene el "Lucia certified" la bajo
si tenés un poco de tiempo para agregar una nueva serie te recomiendo Luther, son solo 14 capítulos
también dabas clases de griego, nocierto?
Tengo que darle las gracias a  por recomendarme Luther.
Que buena serie que es Luther. Y encima es cortita. Una genialidá'
sigo en la misma empresa, pero laburando para otro cliente
la bobina está más complicada que Boudou, ya no voy más a laburar a AGEA
bien, bien. Usted? sigue  agrogarcando a la gente?
Les juro que ahí hay un puente 
con suerte antes de que puedan clonarlo
podrían revisar mi línea? Hay mucho ruido, el teléfono no anda e internet se corta todo el tiempo. Gracias
En mi TL se vivió con igual intensidad Brasil vs Chile que la última edición de masterchef
Pocas cosas más lindas que un buen fuego
Toda la panchez 
Hay gente para todo eh
Juajuabuajua esto es muy bueno 
Mercado bilingüe 
parece más una movida marquetinera que otra cosa
acá ta lo de la Sony... Eran 400 mil de ISO 
tante grazie!
es que se creyeron lo del Riachuelo en 100 días, tomaron agua de ahí y quedaron así. Una cagada, parece que no tiene cura.
ahh tenías un vino escondido! Para la próxima sacalo antes, lindas van a quedar las fotos
Gravísimo derrame de productos homeopáticos en un río de España /cc  
Gente que escribe en los mails todo en mayúsculas. Pasame el lanzallamas #muerteydestruccion
El otro día pasé por la puerta de la Richmond, ya la convirtieron en una casa de ropa :(
Ya se nota que los días son más largos
Se largó a llover. Alguna relación con el gol de messi? Cc 
Acá hay un poco más de tecnología   ": En EG vemos el partido cpn toda la tecnología de Torneos (?) 
que  se deje de tuitear y se ponga a escribir /cc   
"Laura Piccolo reacciona: el flaco te engaña en tus narices" visto en un pasacalle en Haedo
Ohh si, infancia ven a mi 
Mirá esto  : 
Otro caso de "publico lo que quiero" marche una clase pública de periodismo 
A mi no me funcionó, pero debe ser porque yo ya tengo barba
Me imagino que las mujeres pueden pensar con el pelo, pero no me imagino que un hombre sin barba pueda pensar bien
Yo me pregunto: cómo hace para pensar la gente que no tiene barba?
Hola para todos y todas
sí :-P
te malcrían! Ja
sí, vi la foto, por eso lo decía, era un chiste
y cerveza no tienen?
Gran año 1984, tetris, ghostbusters, yo
ya comí, ya comí
doy fe :-)
si querés todavía tengo. Compramos un kilo entre 4
Comer 150 gramos de rocklets yo solo no fue tan buena idea como parecía
El nuevo tren del Sarmiento en Once 
La cara de garca es de familia ": Horacio Rodriguez Larreta y María Lavallol Ortiz Basualdo, c.1905. 
Expresión de deseo 
es que es atrapante, yo la sigo desde el principio
bestiecilla!
recién ahora lo viste?!?! Cómo aguantaste tanto?
Prendí mi notebook en windows a las 18, todavía baja actualizaciones, en el proceso se reinció 3 veces. Gracias Windows por tanta magia
ni hablar si meten una pera en el medio!
si, en este caso quedó solo como una anécdota, el profesor ni se inmutó y en el depto. No le dieron bola al pibe
en física del CBC un alumno pidió que anulen el parcial porque "tomaron un ejercicio con una caja y en clase no vimos cajas"
Acabo de cruzarme con uno de los nuevos trenes del sarmiento circulando cerca de Flores!
mmm no sé, lo voy a tener que hablar con el comité materil de deportaciones, pero lo veo difícil
es un win-win!!!
marche para el otro lado de la cordillera!
son dos subconjuntos de la Arrgentina que deberíamos deportar a... No sé, a Chile, ponele
Me explican como es que existen argentinos a los que no les gusta el mate pero si la porquería esa que llaman "mate cocido"
Mi objetivo para lo que resta del día de hoy es irme a dormir antes de que termine el día de hoy
Buenas, ya salieron los profetas del odio a criticar el acuerdo con el club de París?
Sip, me siento especial
es la única chance que tiene ese lugar olvidado de dios de convertirse en algo decente
menos mal que vive lejos, mirá si nos contagiábamos
viste, resultó re pardo   un horror!
seguro? A capital o a la provincia?
al final pedí los libros en amazon porque estaban más baratos, llegaron en 5 días.
están negociando... Puede que lo levanten. Creo que es solo de bondis.
eso te pasa por querer vivir entre las montañas, venite pa'l río y te llenás de niebla.
La nación dice que el estado está "copado por jóvenes camporistas". Qué pretende qué los cargos los ocupen viejos radicales?
contrato un avión de esos que escriben en el cielo
hace unos años sacamos la misma foto y la publicamos en nuestros blogs y recién ahí nos enteramos que estuvimos a unos metros...
voy la semana que viene. Le mando.
al curso de revelado
Oh que emoción, voy a conocer en persona a 
Hice un pedido a amazon y llegó en 5 días, me siento especial
es verdad, este en particular no es muy cipayo, solo medio terco
pero luchando contra los cipayos que dicen que es aburrido y deprimente
Si  escuchara los tangos que están sonando en la oficina estaría orgulloso
Cada tanto hay que revivirlo para no olvidarnos cuan chorro es
Dice #nikChorro que por qué no le dan el príncipe de Asturias a el, si hace los mismos dibujos que Quino pero mejor porque los hace a color
Pará, no era que CFK había arreglado todo para que salga campeón Gimnasia? Mañana corre sangre, ya van a ver la cadena nacional.
jaja sí estuvo bueno. Medicina alternativa :-P
Viste! Tremenda la revelación de Blake. Hay que ver si la reemplazan o qué.
es que retuitearte es un deporte de riesgo (?)
alto pelotudo este  lo que no sé es como terminé yo en el medio
como aguantaste tanto?! Está muy bueno.
viste el final de criminal minds?
me encanta, aunque algunos episodios me aburren un poco. El ante último fue muy bueno y el final tremendo.
En un rato se emite criminal minds. Tengo que contenerme para no quedarme despierto hasta que baje
Viejo pero efectivo
había muchas ofertas! Igual la mitad son de mi vieja.
de la feria 
excelente!! Gracias
pediste algún libro a the book depository recientemente? Llegaron bien? Estoy por hacer un pedido para yo
Le puse banda de sonido al potus
Óloron Silaria
Botín de feria 
Finalizó mi visita anual a la  tengo libros para dos años más o menos
Vuelve broadchurch!! Excelente!
Gracias sobrero por tanto #LCDTM
Ayer entre dormir y jugar a la play elegí la play. Las prioridades bien claras.
ahora que terminé con la segunda de Endeavour le voy a entrar a Luther. Viste el final de Endeavour? Es excelente
sip, estuvo en the wire. El otro día vi el primero de Luther, muy buena!
lo que pasa es que cuando trabajó en the wire hizo de yankee y se le pegó el acento (?)
sip, por 3000 palitos. Capaz que el nuevo ipod viene con unos auriculares decentes.... O menos malos al menos
eso les pasa si se caen (?)
Estoy leyendo a Jauretche, porque siempre es bueno ir a las fuentes
asparlos?
Y yo que estaba contento con mi lente con f1.8 
no seas garca! No le cuented a  que Daenerys se sube a un dragón, se junta con Arya y le queman el rancho a Petyr
cuando quieras te enseño a jugar 
Buenas, feliz día para los trabajadores, para los vagos planeros nada!!
yo creía que era un mito, hasta que me rompí un dedo
ahh voy a ver que onda. La tengo en netflix para ver pero nunca la empecé.
Conseguí un Nestor en 2048: Kirchnerismo Edition! Can you beat me? 
para hablar en el almuerzo "Tiraron a una actriz porno, la quebraron: 
jajaja no hay chances, es la firma del show!
Ya hay fecha para la nueva temporada de The Killing!! 
te vino con gatitOS 3.1 o con gatitOS 2014?
dale, avisanos
te fijaste en 
definamos "CABA", definamos "mañana" y definamos "una mano".
me imagino! Aprovechá para pedir que hagan todo por vos y para pedir el "autito" en el supermercado. Sobre todo el autito!!
uhh que garrón!! Tenés para mucho tiempo con yeso/bota?
Qué le pasó al tobillo de  ?
Todos los días de esta semana van a ser tan eternos como estos dos que pasaron?
Si es así va a ser una semana complicada
gracias archimadre, igualmente (?)
muchas gracias Guri
Google me avisa que hay una obra en Gral. Paz yo escucho los martillos neumáticos a full. Nice try google, un poco tarde, pero bien igual
o AC/DC y Arjona...
la secuestramos y la metemos en una habitación en la que suene todo el día AC/DC al mango hasta que le guste
nooo!! cómo te atrevés a decir eso? Desubicada!
Che  parece que no somos los únicos que abandonaron mentalist 
tal cual *mira la tele y trata de encontrarse entre el público*
yo me había ilusionado con el tour de los 40 años sniff
Viste esto  ? 
Malditos sean, malditos sean todos!! *cae de rodillas y llora* 
Si a  un "update opcional" del D3 le tomó 6 meses el upgrade a 4.4 lo tengo para el 2016 más o menos... Si   lo hace
Para ser una "semana corta" esta semana viene siendo bastante larga
igual lo reemplacé por person of interest, para leer libros tengo el viaje al laburo
poco a poco, casi sin darme cuenta, yo también dejé de ver the mentalist
un regalo que duró un ratito para los que nos bancábamos el frío
En  durante el tributo al flaco apareció este tremendo arco iris 
Acá la prueba de mi triunfo en el #2048game 
Gané al 2048, hice 20972 #2048game 
sipi, una temporada más. Todavía no hay fecha
mmm difícil competir con Whitechapel. Pero puede servir para llenar el hueco hasta que vuelva Lewis o Walander
Debo confesar que no me pareció muy bueno el nuevo episodio de Game of Thrones
Igual está muy cargada de esa berretada yanqui de "somo'lo ma'mejore. Vamo'salvar el mundo". Pero se soporta.
Sorprendentemente capitán américa no es tan mala como pensaba
prego, vamo tutti a la bella Italia
Ayer fui a mi primera clase de italiano, pronto voy a poder decir boludeces en un idioma más
voto por Turing para el segundo puesto.
gracias, me siguen así les puedo mandar el DM
yo quiero un pin! Todavía quedan?
Ese es capaz, por la suma adecuada es capaz
Si no pueden, prepárense para un viaje leeento
Si pueden eviten el acceso oeste para ir a la capital. Parece que hubo un accidente y está muy cargado.
Veo un montón de pájaros volando hacia el sur. Quién fue el que invirtió los polos magnéticos de la tierra?!?!
Me puse una campera que no usaba desde septiembre, me encontré un paquete de caramelos #win
Genial, la mejor versión de Hey Jude 
A quién se le ocurre llamar a las 19 de un viernes para ofrecer trabajo? Así no se puede vivir!
Tuiteate algo
Eso que leí anoche de del sel vice de la comisión de ciencia y tecnología era una joda, no'cierto?
Para los fans de Doctor Who, ahora pueden pedir que lego haga un set.   corran a hacer click ;) 
Por ahí no entiendo porque es mi primer día después de las vacaciones
Hay algo que no estaría entendiendo: los kelpers se declaran independientes, está todo bien. Crimea hace lo mismo y está mal.
Las fotos de mis vacaciones, pasen y vean 
I scored 7112 points at 2048 #2048game 
gracias por darme una nueva manera de perder el tiempo :)
Curando mi mate misionero #momentoVivaPeron
otra fue "Un cortado en jarrito y dos medialunas"
quien quiere una vida cuando hay tantas en los libros y en la tele :-P
entonces vas a aumentar el número de películas que ves? Jajaja
*Todavía no "la dejé"*
Todavía no, pero aun no vi el último capítulo. Tan malo fue?
Envidienmennn #iguazu #cataratas 
Amanecer en la ruta, cerca de Posadas, Misiones 
Estoy sentado en un micro rumbo a Posadas, nos vemos en 10 días
Hay mucho jipi dando vuelta
igual el premio se lo lleva Laura Alonso y su ovación de pie
1 taza de Criminal Minds, 1/2 de The Mentalist, 2 de Dexter, ácido cantidad necesaria  = Hannibal /ping 
Volvió Hannibal en todo su esplendor, que gran, gran serie
jaja si nos hubieras visto tratando de tocar a Cris!
no seas malo, están con los ojos cerrados para que nada los distraiga, y Donda está tomando notas de las mejores partes :P
Hace 20 minutos que estoy viendo videos en youtube sin que se corte... Tengo miedo, en cualquier momento se prende fuego algo
Mirá  
gracias :) entre 100 sacadas tenía que haber 20 buenas jaja
mirá 
sip, pero la mayoría de los micros que vi yo llevaban no más de 20/30 personas, otras veces iban sobrecargados
por Yrigoyen no había mucha gente, pero por Rivadavia, donde estaban la Cámpora y JP Evita no podías ni pasar
Había bastante gente, no tanta como en otros actos en los que no se podía ni caminar, acá te podías mover por (casi) todos lados
psst no existe la plaza de los dos congresos. La plaza se llama "Plaza Congreso" y el monumento "Monumento a los dos congresos"
Mis fotos del inicio de sesiones 
el mundo sería mejor si todos fueran como yo, espectaculares y humildes, MUY humildes
asumo que estás tratando de indios a los que te abollaron el auto y de ahí tu pedido...
al que querés entonces es al hijo de puta de Mitre, al traidor de Urquiza o a Rosas, cada uno se cargó más indios que Roca
Para que le haga frente a las hordas mitristas que copan la ciudad?
Y despues nos encontramos a  caminando por la calle 
Gran jornada, mucha gente, muchos pibes, todo super tranquilo.  A la salida estuvimos a un metro de  :)
Encontré la camioneta de  cerca del congreso 
es el lago Baikal y se ve así --&gt; 
salga lo que salga algún día lo haré
acá dice que podés conseguir tickets por 470 pounds, según google son unos 800 dólares 
mierda, imaginaba que era caro (pero no tanto), así que siempre me quedé mirando las fotos, nunca los precios
genial! Vas a poder sacar unas fotos muy lindas. Yo quiero viajar en el transiberiano hasta China
a Rusia!?!? Por laburo o por placer?
la patagonia me gusta más, de las "normalitas" heineken. Halle me dijo una vez que la Santa Fe es fea y yo le creí
las dos marcas de cerveza que se ven en la foto son berretonas...
la negrada es así (?) /
y, si tomás esa "cerveza" más vale que vas a quedar así
yo también! Pero la parte rata de mi se niega a pagar por el!
Mirá esto  -&gt; 
por lo menos la foto salió buena? O ni eso?
la noche antes de que me traigan la cámara soñé que me pasaba eso, me desperté super angustiado
Ayy que dolor!!
Quiero una de estas!!! Quién se copa y me regala una? el 19/04 es mi cumple, están a tiempo 
vieron esto 
hell yeah! Quiero esa app que menciona la nota
Esta semana vuelve Hannibal, viva todo!!!
también, lo que pasa es que solo lo uso cuando tengo que agregar música al ipod, y me olvido, hasta la siguiente vez...
hazte fama y echate a dormir (?)
Tratar de instalar una app en iOS, una de las experiencias más frustrantes de esta década
a tener que taparse pa'dormir? Un si rotundo
Photo: Sombras nada más Esta foto la iba a tirar porque salió mal, pero después la vi y me gustó como... 
por lo menos nos habíamos encontrado antes... que vuelvan así intentamos encontrarnos de nuevo :)
la mia también, aunque no me molestaría verlos por primera vez en La Plata o por primera vez en algún otro lugar
Vieron porque es importante no usar GOTOs ni dejar IFs sin llaves 
si la llevo se queda adentro del bolso, para esas situaciones se inventó el celular
vieja e'mierda, pero también le podés decir septuagenaria
Tengo en el bolsillo una bolsita con hojas de menta, quiero llegar ya a la oficina y hacer unos mates
tenés razón, tenés razón, my mistake
si no buscamos alguna provincia intermedia... Si San Martin nos hubiera dejado un país más chico esto no pasaba
yo los cambio cuando  se compre una canon
esa es la meta a largo plazo, por ahora me ato al bolsillo :-(
instalé digireview en el celu y quiero todos! Jaja
hay que lograr que Guty venga a Bs. As o coordinar para ir a visitarlo ;-)
Me adelanté mi regalo de cumpleaños, el problema va a ser que en abril me voy a haber olvidado y me voy a regalar algo de nuevo
es muy lindo, ahora tengo que buscar cosas que estén lejos :-P
Regalo de cumpleaños adelantado :-) #baba/cc   
Koalas! Koalas everywhere!!! 
Que curioso que ni  ni  no publicaron nada sobre la llegada del nuevo tren para el sarmiento...
genial, como sea, falta menos que antes, gracias
Linea 4 despachado... 
una belleza! Se sabe cuándo empiezan a circular?
Abonizio, Garré, Baglietto, Fandermole...
Si no tenés netflix deberías estar bajándola en este momento
Si tenés netflix y no ves los 4 episodios de inside men estás tirando 8 dólares a la basura. He dicho.
ohh sí! Muy buena
Mirá esto  
En  traducen "bitch" como "arpía", son tan ingenuos... Me dan ternurita
Recién vi los dos primeros capítulos de la segunda temporada de house of cards, todavía estoy shockeado, tremendo comienzo
Debo resistir la tentación, no debo quedarme en la cama viendo house of cards, tengo que ir a trabajar
Esta gente se endroga y después sueña cosas raras
awww de todas las cosas que se pueden soñar me elegiste a mi jajajja
Amanecí en Londres 
Copado, ahora maconals regala libros en la cajita feliz 
Me desperté con la certeza de que era sábado. Mátenme
Muy interesante el debate con  pero he de partir
si a mitad de camino te va mucho mejor de lo esperado... De todos modos siguen sin pagar impuestos
Si la exención de impuestos es a 10 años, eso es claro y constante, hay que ver que pasa cuando se acaben los 10 años
Titular de clarin mañana "Gurisa apoya la reelección indefinida" jajajjaja
... Lo que debería hacerse, paulatinamente, es aumentar los controles. Me parece que este no es el momento para eso
creo que el camino que se eligió es generar empleo, y no veo de ninguna manera que eso esté mal...
... Como es la cosa. Hay que controlarlas y prohibir que se vayan? No dejarlas entrar?
entonces no entiendo tu tesis. Si vienen y no las controlan está mal, si las controlan y se van también...
una cosa es cuidar el laburo, la otra es creer que no podemos hacer nada
permitimos, Guri, permitimos. Si queremos que algo mejore cada uno debe hacerse cargo de su parte.
Che, dónde dejaste el bebe? 
Arranca la reunión, viene otro tipo "se tienen que ir, tengo reservada la sala"... Y sí, si arrancás una hora tarde...
Ahora el hdp llegó, dejó el iPad en la mesa y se fue... #lanzallamas a mi!!
complicado, es el que organizó la reunión y tiene que decir con que seguir trabajando
Viste cuando la reunión es a las 11, son las 11:50 y seguís esperando que llegue una persona para empezar... #MuerteYDestruccion
feliz cumple!!! Un evento así amerita un regreso a twitter ;-)
Y Randazzo no hace nada!!! RT ": Rescataron a 61 loros sin documentación en Chaco 
las nubes llegaron al oeste 
Los pájaros están como locos, se viene #laFinDelMundo
lalala que nubecitas, por acá está nublado, pero no de ese color, y de a ratos se levanta mucho viento
De esto a la revolución hay un solo paso :P
Parece que esto de quejarse por twitter funciona, volvieron mis nubes. Y hay un poco de viento fresco de yapa.
Que desastre!! El robo de nubes ya afecta a toda la provincia de Buenos Aires, temor en Palermo y Recoleta
Que increíble la inseguridá'! Ni una nube se puede tener
Y mis nubes? Dónde están mis nubes? Hace 10 minutos las tenía encima mio y ahora no están más. Quién se llevó mis nubes?!?!
Segundo día en la semana que ceno en Kentucky, una de las mejores pizzas de Buenos Aires. Mi italiano interior está feliz.
Cae una poca de agua 
Llego a casa y veo que no terminó de bajar criminal minds... #muerteYDestruccion
por ahora me conformo con que el 14 esté la 2da temporada de house of cards
en cualquier momento contratan al loquito de los aliens como panelista
'Serio dijeron eso?
A ver si este bondi se apura que tengo que ver el episodio 200 de criminal minds
Mjmmm deberíamos combinarlos!
Tengo una caja de havannets y sé como usarla
Piove forte 
Y se largó nomas #LaFinDelMundo
O al menos una lluviecita que refresque un poco el ambiente
Nubes, viento, relámpagos y truenos. Todo listo para que se largue #LaFinDelMundo
Ahora hay truenos también...
No solo hay unas nubes bien oscuras, también tenemos un vientito importante y relámpagos
Ahh mamá las nubecitas negras que hay en el oeste... #LaFinDelMundo
Convención de palomas 
Me tuve que obligar a terminarla, pero la hubiera largado mucho antes del final
Leo de gente que vio "por cuarta vez" El secreto de sus ojos... Y yo apenas pude terminarla una vez...
La comadreja está filosófica
Que bueno que es el capitán Jack! Nos lleva alto
"Captain Jack will get you high tonight"
Me regalaron entradas pa'l cine y media jarra de cerveza. Un gran día!
Photo: La argentinidad al palo 
Un honquito 
Te das cuenta de que todo está perdido cuando un nene de 10 años dice que no le gustan los Simpson
me gusta, porque eso afecta a los que viven con el susodicho, se merecen limpiar mierda por tener un pariente tan estúpido
y que la onda expansiva mate a todos los que lo están mirando, o por lo menos los deje ciegos o algo
El increible monstruo de dos cabezas. 
Moriremos, todos moriremos!! 
No da llegar al fin del mundo todo roñoso
Avisen si es así me voy a bañar
El cielo está amarilloso/anaranjado, es el fin del mundo?
Murió Philip Seymour Hoffman 
Mi gato está  en modo invierno, lo tengo acurrucado encima mío hace una hora más o menos, no  me deja mover
El problema es que a la mayoría de esa "mayoría" no la soporto
Noooo, si me paso pa'l otro lado me voy a amargar, voy a llorar por los dólares y los impuestos y putear a los subsidiados
jajaja bastante, sobre todo cuando, alcohol mediante, bajo las defensas
No te olvides que soy K, engaño todo el tiempo
Por pobre, obviamente. Prefiero buscar cosas para ver en internet, más barato y sin (tanta) publicidad
Si tuviera cable me pondría a verla, como no tengo la voy a buscar en netflix o algún suburbio de la interné'
Llevaba más de 24 horas sin tomar mate, voy por el segundo termo
Soñé que volvía Gideon a Criminal minds, es tu culpa,  ...
ojalá! Pero no por ahora
Viste esto  ? Criminal Minds: An Old Friend Returns in "200" 
ufa!
no me parece bien, Ricarda
por qué hiciste eso, Rosalinda?
jajaja dale, te preparo el futón
a mi también me vendría bien esa guita, la tuya :-P
le das demasiada importancia al temita ese...
mmm CR no es español y prefiero un buen salamín a un cacho de jamón ;-)
Una medialuna con dulce de leche le rompe el culo a cualquier postre del mundo
Pero no hay mate ni medialunas rellenas con dulce de leche... Me quedo acá!
Somos Madrid!! Somos España! Creo que me gustaba más cuando eramos Venezuela
Mirá vos, google vendió motorola... 
feliz cumple!!!!
gran juego!!
si hay solo drogas, que vengan por triplicado, pa' compensar (?)
pero el sombrero es nuevo!
es un oxímoron!
vos porque sos un mishonario que se va de luna de miel a París
Sí, claro, yo lo tengo bastante fácil
Igual necesitás completar otro formulario para que te devuelvan la plata.
por los gastos en dólares? en el 572 es una boludez, lo hice en unos minutos.
buena idea
ahh ni idea, yo hice click en todos los botones hasta que encontré lo que necesitaba, más o menos
faltó una coma en el tuit anterior, sepan disculpar
buscá SIRADIG, yo, que soy un neófito impositivo lo pude encontrar!!
lo mejor de todo, fui a personal a buscar una factura "de verdad", me dieron la misma que imprimí yo
fui a sacar el CUIT y no pude porque las facturas que llevé eran copias de las digitales.
no puede ser peor que ir a una oficina de AFIP... o casi
Sin contar que las facturas en papel son malas porque matan arbolitos
Querida AFIP, modernizate un poco, una factura bajada de internet es más segura que la que tira el cartero más o menos cerca de casa. Grax
Todo el día google me dijo "Es el cumple de Fernando García" y yo recién caigo que es  Feliz cumple! Mucho sexo, drogas y rock &amp; roll
Hay una negación cósmica entre la AFIP y yo, quise ir el jueves pasado, hicieron 40 grados, quise ir hoy, está todo lleno de agua...
El solo de guitarra que se manda Jorgito en el track 3 es de lo mejor que escuché en mi vida
jajajja igualitos, igualitos. Peor la ex de mi viejo: "hay olor a tarta de manzana"
Seño, Seño, en la esquina en la que estoy hay olor a porro
ya sos kirchnerista? Nos vemos el 17/10 en la plaza?
ohh bendita burocracia
ya decirle "carne asada" roza lo sacrílego. Es carne al horno y punto.
Usé un punto y coma, en un tweet, soy un hijo de mi madre, 
me gusta la historia y la mecánica, pero me resultó muuuy lenta; al menos el primer capítulo.
Intenté ver True Detective, pero a duras penas pude terminar el primer capítulo, me fallaste 
pero los de allá son más ricos! :P
En la UTN no se ocupan, la UBA está copada por zurditos... Vamos a tener que recurrir a las universidades nuevas, como la UNO
Más difícil que cortar una papa con un tramontina
Mirá   
Rayas y centollas en Morón
Estoy bastante seguro de que eso no es una nube, es una nave nodriza de alguna civilización alienígena.
esas las dejo en el freezer, y vamos reponiendo a medida que consumimos, tengo un freezer chico
ahh sos de las mías, pongo un par de cada una en el freezer
Estoy saliendo de once y se ven muy bonitas. Pero ni una gota de agua tiran. La cerveza, rubia o negra?
Iba a decir algo sobre las nubes... Pero mejor miren por la ventana y veanlas ustedes mismos
y para el D3?
No van a parar hasta que cada familia tenga su propia tía Castillo para que los adoctrine. Son insaciables!
dios nos libre y guarde!!!
"Les duele que el niño/vaya sano a la escuela/porque de esa madera/de justicia y cariño/no se afila a su espuela" Silvio #esCancion
jajaja podés intentarlo
Además, cómo me voy a pelear con  vos, sos como la mamá opositora que nunca tuve
Mmm no me queda, pero eso se soluciona fácil ;-)
Gracias :-)
La nación cita las "frases más fuertes del discurso" de Cris y no menciona la de la policía comunal de San Isidro ¿casualidad?
Acá andan diciendo que 600 pesos es muy poco... Hace mucho que dejé la primaria, me confirman si 600 es mayor o menor que 0. Gracias
La querían a Cris, ahí está. Vengan de a uno a criticar lo que propuso, los espero.
sobre todo teniendo en cuenta lo inútiles que son los paraguas
se acabaron en 1835
noooo para nada * se mueve dos pasos para la derecha *
Por qué el pancho hecho con agua podrida que comprás en la calle es tanto más rico que el que hacés en tu casa?
Yep, exactamente eso
Rían un buen rato, después vayan a ver la peli o, mejor aún, a leer el libro 
"The ships hung in the sky in much the same way that bricks don't." The hitchhikerks guide to the galaxy, Douglas Adams
Estoy leyendo world war z, voy más de la mitad del libro, y este comic ( 
Jajaja hace un rato la agregué al torrent, ahora le voy a dar más prioridad
Cortazar dice que para hacer la revolución hay que, también, revolucionar el lenguaje
poor thing, poor thing
es que los de IT somos malvados por naturaleza.
Por  eso los contadores son personas retorcidas!
Anoche pasé como dos horas en el sitio de AFIP, quedé traumado, necesito que me apapachen
Si me la pongo al derecho no se ve el dibujo. Si me la pongo para que se vea el dibujo las costuras quedan para afuera.
Me regalaron una remera que tiene la estampa del "lado de adentro".
Mi estructurada cabeza va a estallar
en preferences hay algo así, "auto-mark as read on scroll", no me funcionó muy bien...
No, que David no leyó los libros y si le spoileamos algo me mata
salte crealo, su algún día me hago una cuenta de fb me sumo
en la versión que bajé yo está el "miss me?" pero la imagen es de otra cosa
otra aparte de la de las teles?
ahh bien! Yo le hice caso al locutor y miré "until the very end of the credits", esperaba por lo menos una imagen.
y  en el episodio final de Sherlock había una escena después de los créditos? En la versión que bajé yo solo dijo "miss me?"
ojalá, si no voy a tener que buscar una nueva serie para cubrir su espacio
El problema va a ser cuando lleguen a la décima temporada y a Martin le falten escribir 5 libros más :-P
sí, pero preferiría que empiece a cerrar las cosas. Por ejemplo los que están con el grifo (;-)) como va a terminar eso?
si habré perdido horas con variaciones de ese juego...
cuando lo leí quedé shockeado, al mismo nivel que con la red weding ;-)
a veces me dan ganas de gritar "****** está muerto" o "****** está vivo" pero soy muy buena persona como para hacerlo (?)
ya leíste los libros? Yo terminé el último hace unas semanas así que spoileá tranqui
3 incendios en 3 semanas, dos de ellos el mismo día... Eso no es casualidad, creo que tenemos un pirómano en el barrio...
Llueve en Ituzaingó, una lluvia bastante anodina, pero lluvia al fin
lo difícil es no elogiarme :-P
oh sí, la razón ante todo
Viegseeen
jajaja capaz que esa es sweer chil o mind :p
por más peligrosos que sean, y no creo que lo sean mucho, que ganás con tenerles miedo
Miren como le cago la noche a  en menos de dos minutos --&gt; 
yo lo vi acá, en tuiter, pero ni me acuerdo a quien
Acabo de terminar Solar de Ian McEwan. Gran libro, muy recomendable.
agradece que no pusieron "of" u "oh", bah no sé, de última el "of" hubiera estado bastante cerca
jajaja bueno che, la e y la d están muy cerquita
sí, no es lo mismo. Como el experimento de "queen" con Paul Rodgers y otros engendros.
": [MÚSICA] Los Guns N' Roses regresarán este año a la Argentina 
jajaja Lisbon está buena, pero no para tanto :-P
yo ni descargué el capítulo y después de este comentario capaz que ni me gasto en buscarlo... Una lástima
Jajaja estás igual, si hubieras mencionado al interesado te hubiera dicho "sos un pelotudo"
Eso sí, ahora pasa tanta agua que de una chupada vacío el mate
Obviamente es una dimensión en la que también toman mate
Acabo de limpiar la bombilla del mate, salió tanta mugre que creo que debe haber un vortex o algo así y traje basura de otra dimensión
Anoche hubo invasión de cascarudos, hoy saqué 60 de la pileta
las dos, no me gusta dejar las cosas a medias
Jajaja ahora resulta que los kirchneristas no usamos tuiter jajajaja ¿y los tuiteros pagos k de Lanata? Jajaja No puedo parar de reírme jaja
espero llegar a casa para verlo. Ayer no lo vi porque tenía el final de mad dogs para ver
jajaja digamos que la idea principal es bastante obvia ;-)  además, ya leí el libro
entonces sigo leyendo tranquilo
No quiero abrir tuiter por miedo a que  y/o  me spoileen el regreso de Sherlock
El duro momento en el que volvés a prender la alarma del celular después de 5 días de "vacaciones"
Ya las 16! Este año está perdido!
Querés sacar una foto? Este diagrama te ayuda a decidir si sacarla o no 
Che  no digas si, di güi
este gobierno nos está aislando del mundo! En los países serios ya es 2014!
Che, todos los que decían que el SMN no la pega nunca, anoten que hoy la pegó
todavía no lo vi, 
BTW, viste que salió un "episodio" nuevo? Es una especie de documental/detras de las escenas
No sabía, como no tengo cable tendré que armar mi propia maratón :p
Ya sé lo que pasa con el granizo! Los granizos caen, pero con el calor que hace se derriten y evaporan antes de tocar el suelo! #ImAGenius
Feliz cumple  que la pases muy bien!
sí, siempre dan muy buenos shows, le ponen mucha garra arriba del escenario. Aunque Juan se quedó sin aire un par de veces.
Para que  se ponga contento (?), los tangos interpretados ayer por Baglietto no me gustaron.
Lástima que el teatro no tiene la costumbre de cerrar las puertas cuando ya empezó el show. Un flaco entró cuando faltaban 30' para terminar
Anoche fui a ver a Baglietto y Vitale, gran show, encima me compré 2 discos y los firmaron :)
Google dice que es el cumple de  si lo dice google debe ser verdad. Feliz cumple Nico!
Ya se nota que los días son cada vez más cortos
En unas 12 horas hay que volver al trabajo
Y ahora viene una serie de tuits mala onda, para cortar la dulzura (?) de la fiesta
excelente *hace "así" con los dedos*
puede no haber pan dulce, puede faltar el mantecol, pero el jugo de papa está si o si
gracias!!! Igualmente. Pásenla muy peronísticamente
feliz navidad, espero que la pasen muy bien, tomando mucho jugo de papa
Arrancamos la saturnalia con unas cervezas bien frías :-) 
Recién vuelvo del shopping, cuanta tristeza, los locales que no estaban vacíos estaban cerrados, nadie compraba nada...
Bien, ya adquirí mi tradicional color palito de la selva
Buenas, cómo dicen que les va?
Acabo de pasar más de media hora doblando ropa, cuando era pobre esto no me pasaba
ahora por malo se me corta a mi
si querés te espero y vamos juntos :p
no lo encontrás porque no tenés luz *se agacha para esquivar los golpes* /cc 
estoy en camino a ser millonario, solo me faltan los millones, y en camino a ser flaco, solo me sobran unos kilos
Juajua malvada llena de maldad!!
Jajaja mejor no te cuento que estoy tomando una cervecita recién sacada del freezer porque te vas a poner mal
Yo tengo las dos cosas, pero no lo digas muy fuerte.
ajjajajajajj  debe tener muchos pretendientes
Seguimos con el tema de  ahora regalan cosas 
jaja sí, es buena. Ya le dije a David que algún año hay que ir a una rushCon
por boludos "para darle espacio a nuevas series"
Che  no te quiero cagar el finde pero debo informarte que cancelaron Whitechapel
Siempre dije que Rush es la mejor banda del mundo mundial, acá hay 10 razones 
jajaja por qué?
mirenseN en las fotos ​ 
Acá Roberto y Gato mandan maullidos para  están averiguando para llevarle una ofrenda de whiskas bajo el árbol en el que está
Pónganse las pilas y mandenle abrazos y corazoncitos Dorins a  que hoy le hacen mucha falta!
:'( un abrazo fuerte fuerte
Mmm está JJ Abrahms metido en el medio... Me da miedito jajaja
Jajaja sí, son muy poquitos. Podés ver Lewis o Castle mientras esperás la próxima temporada.
bestia!! Ahora vas a tener que esperar hasta el primero de enero
Por cierto, si alguien conoce una personas que no oiga del oído derecho, tengo un excelente auricular izquierdo para regalar
Empezamos por The Wall. Suenan muuuy bien *se babea*
Tengo auriculares nuevos. Tendré que volver a escuchar toda la discografía de vuelta para probarlos.
Ese gato está dado vuelta
está bien, como refuerzo viene bien
claro que sí, pero con el hambre no se juega! Siempre hay que tener un plan de respaldo
por las dudas meté algo más en el tupper jajaja
jaja si están ricas está bien, si no se pasaron... O les faltó hervor :p
La muerte pierde: me encantó 
de nada, espero que no se hayan pasado ;)
": Afirman que el Papa sale de incógnito a ayudar a pobres 
Servicios de despertador y/o alarmas/reminders, llame ya
Las remolachas ya llevan media hora hirviendo!!
una buena picada es solo para los valientes, tibios abstenerse
uhh Sherlock es buenísima! Estoy esperando enero para ver la tercera temporada.
sep, como máximo hasta que termine esta temporada.
Me dan ternurita los que piden que "devalúen para que no se estanquen los sueldos". Claro que decaluando se desestancan... bajan...
por lo que leí del próximo capítulo van a volver a resolver un crimen por capítulo. Pero ahora en el FBI... Y sin Van Pelt
viste The Mentalist? Yo sigo esperando que "empiece" el capítulo. Me parece que bajé una versión trucha, en 40 minutos no pasa nada
Viajando en este bondi me dan ganas de ponerme a cantar "ohhh no tenés aguante/cheto puto, vigilante"
Esto de viajar tanto en el 166 me rompe bastante las pelotas...
Llueve en Ituzaingó, preparanse que va para allá
#TormentasEranLasDeAntes
Cuándo era joven las tormentas duraban más de 10 minutos
Bueno, llegó la hora de reencontrarme con Daenerys... Voy a arrancar con danza de dragones
jajajaj sí, intentan ser eso, pero no le digan a mi hermano que no se parecen porque se va a poner a llorar :p
miren lo que se compró mi hermano 
buena pregunta! Leí que hacen un salto de dos años y que va a seguir siendo sobre resolver crímenes pero "distinto"
es una buena lectura para la playa ;) BTW, lo pueden bajar para el kindle 
there, there, do you want a cup of tea?
jajaja eso, eso, "...la regeneración de Tennant..."
Nop, mi hermano la ve, yo vi capítulos sueltos (y un poco de torchwood), la muerte de Tennant la vi 10 veces más o menos :-P
son como 30 segundos de diferencia! Jajaja
pedí que lo pongan en la tele del micro! "The day..." ya está para bajar, salió un par de horas después de que terminó la función.
sí es re lindo por ahí, yo estoy a unos 10 minutos de Santa Rosa.
me imaginé que no te iba a agradar. Otros libros de King me ponen nervioso, me angustio por los personajes... En este no tanto.
estuviste a 5 cuadras de la estación, yo estoy cerca del acceso oeste.
Viste! Estuviste cerca de la estación? Donde estoy yo es más lindo aún.
si todavía no lo hiciste, sentate ya a ver mentalist!
Terminé con "Doctor Sueño", Stephen King para adolescentes, muy edulcarado para mi gusto. /cc  
Pará fanática
Imagino que  está a full jugando con el doodle de hoy ;-)
Jajaja ese no porque Patrick se encarga de el este domingo :-P
jamas! Felicidad para todos los cumpas!
exactamente!
El peronismo es eso que pasa mientras loros gorilas putean a los peronistas
ladran Sancho, señal de que cabalgamos ;-)
Cuando vean que las políticas son las mismas sin Moreno a quien van a putear?
Todavía "festejan" por la partida de Moreno? Se nota que los hacia sufrir mucho, pobrecitos...
Buenos y buenas díos y días a todos y todas
cuando vean que el modelo sigue igual con o sin Moreno, Marco del Pont, etc. Van a ir a llorarle a 
estoy seguro que tiene sus buenas razones, solo que no las vemos... ahora
No lo había visto. Quiero que sea lunes!
ya lo vi. Ahora empiezan las teorías... Para mi red john no es quien dicen que es, por eso Jane está tan tranquilo
te asegurarse de borrar *esa* foto? ;-) jajaja
en cuanto los celulares saquen mejor con poca luz se acabaron los fotógrafos en las fiestas
Entro a comprar un regalo a una librería, salgo con un librito para regalar y dos para mi.
estás a full! Dentro de poco largas todo y te ponés a laburar de fotógrafo.
ya estoy yendo para casa! Debe estar tremendo
Feliz día militantes!
cuando lo termino te cuento que onda
Sip, estuvo bueno el final pero le faltó para cerrar.
Viste esto  ": ¡Vuelve The Killing! 6 episodios con el equipo original para darle un final como se debe"
por lo menos no me hacen engordar :-)
exactamente. Te cuento cuando lo termino... En una semana más o menos :-P
Mirá lo que me compré  
yo puse anoche a bajar el 2, supongo que ya debe haber terminado... Y esta noche tendré que bajar el 3
Ayer empecé a ver the escape artist, está muy buena. Gracias  por la recomendación!
+1 :-)
Hoy quedó oficialmente inaugurada la temporada de tereré
un grande entre los grandes
Genial la nota de  si se postula para jefa de gobierno hago el cambio de domicilio y la voto ;-)  
Buenas, cómo le va a la gente?
En el tren un tipo lee"ejemplos de la fe", se libera un asiento se sienta sin dejar sentar a una señora. La fe no alcanza para ser buen tipo
sobre todo viendo como se llaman los próximos capítulos...
Despertarte y que te digan que desaprobaste el tp, revisar la corrección y ver que es del tp viejo #muerteydestruccion
No hay mentalist esta semana! ¿cómo permitís que pase esto  ?
ahhh nooo, eso sí que no. Devuelvanle el WiFi a gurisa!;
desenchufá todo!! acá llovió el jueves con muchas ganas, después se la pasó amagando. Hoy lloviznó un ratito.
Querida lluvia, sos un fiasco. Atentamente, yo.
no sé, si tan solo existiera algo en lo que anotar lo que pasa cada día... Me imagino unas hojas con los meses y los días..
Google me avisó que hoy es el cumple de  feliz cumple!!
Jajaja instinto jajaja que sea una miniserie está bueno, por eso me gustan las series inglesas.
mmm hay poca info en imdb, tendré que verla para evaluar... A que puedo adivinar porque la elegiste...
jajaja es que estaba de oferta, y con free shipping ;-)
no sé que hizo, pero se lo merece
Roberto hace lo mismo, pero no lo dejo entrar. Roberto es mi gato, aclaro, por las dudas.
Que lindo estar de vacaciones, poder dormir hasta tardSON LAS 9, ESTOY DESPIERTO A LAS 9!!
te corrompiste!!
y hacen bien en pensar eso! Se lo merecen.
parece que sí, pero no lo vi en ninguna vidriera todavía
supongo que sí. Yo lo vi en el newsletter de cúspide.
Ituzaingó-Liniers, 60 minutos 2,65... Manejalo :p
Che  viste que ya salió en español "Doctor Sleep"?
Vacaciones ieeeee
yo estoy en el otro extremo de Ratti. Cerca de la autopista. En auto son unos minutos.
ah estuviste por mis pagos entonces. Igual mi casa está lejos del centro de Ituzaingó
ja estuviste de paseo? Por dónde?
Hoy más que nunca #Martin2015 porque #EnElOesteEstaElAgite #sabbatellaen678
Como tratar a los chicos que vienen a pedir golosinas en jalogüin 
sí, después de los fuegos artificiales me fui para el sarmiento.
todo tranqui por suerte, este cuatri no rindo parciales pero tengo varios finales.
sí, daba miedito, igual cuando les avisamos se bajaron. Hay que elogiarle a la gestión de mugricio que los techos no se caen :p
sherlock es muy buena. Dentro de poco empieza la nueva temporada.
yo me encontré con un par de amigos, también terminé abajo de las paradas de colectivo, era el lugar más tranqui
Hace 30 años iba a votar por primera vez, en la panza de mi mamá, que iba a votar por primera vez #30AñosDeDemocracia
estabas a unos metros de donde estaba yo! Como no nos vimos!
Festejo después del discurso de  en el Congreso cc  
sí, ayer vino el técnico y revisó todas las bocas. Gracias.
jajaja viste! Es un vicio. Yo estoy esperando la 2da temporada.
otro que desapareció es el partido humanista
yo no estaría tan seguro jajaja
es cierto. Y desde el 2009 (o antes) que dicen lo mismo del kirchnerismo
De algo estoy seguro, es el fin del ciclo momo-veneguista y del de-narvaez-ista
Y? Ya se terminó el ciclo kirchnerista?
o aumentarlos...
por ahí tenés que bajar un poco los niveles de agresividad
jajaja genia
Todavía hay esperanzas para la humanidad
En el bondi un señor levanta una caja vacía "es de alguien?" nadie responde. Se la da al hijo y le dice "guardala, la tiramos en casa"
lo conecté a una boca que, parece, funciona mejor... Por ahora. La falla es el ruido y una boca que no sirve
Yey vuelve Sherlock 
sí, tengo filtros en todas las bocas.
el técnico nunca vino, el modem funciona en una sola boca de teléfono y hay mucho ruido en la linea
no, todavía no. Ayer llamó un técnico, dijo que pasaba hoy.
ado = al
o el amigo de tu hermana anda paseando en el Sarmiento o tenemos ado menos dos.
Estaba viajando en el tren con uno que era igual al psiquiatra loco de batman. Temí que sacara una máscara del bolso y nos endrogara a todos
paso a paso
pido la catedral metropolitana cante-pri
Les juro que estaba por escribir una genialidad, pero me la olvidé. Ergo, no era tan genial.
habrán estado un día sin viento. O solo hicieron la ruta del vino.
ya no se puede confiar en nadie! Buenos días.
sí, el número es correcto y en ese horario seguro hay alguien en casa. Gracias
Hola  estoy sin internet. Podrían chequear que pasa? Es la linea que termina en 9672.
esa mesa te lleva a la luna.
felicitaciones!!!!
sep, sobre todo si tenés un viaje largo... O sea, voy a tener que escuchar a otras personas... Un horror
jajaja además ya habías comprado el nesquik y los cereales para ella, hubiera sido un desperdicio
dale, coordinemos algo
mmm me parece que no. Pero si en el súper veo una chica perdida te aviso
Y efectivamente lo dejé sobre la mesa como dijo 
El iPod me olvidé! Ahora me tengo que bancar la música de los otros en el bondi.
ahhh era eso! Gracias Don mostro. Que la golicianidad lo acompañe.
Viste cuando salís y tenés la sensación de que te olvidaste algo? Bueno, eso. Si alguien sabe que me olvidé avise.
pfff mirá si me va a asustar un poco de mugre
si hay cerveza me sumo :)
Photo: Esperando el bondi bajo la lluvia 
muy bien, es viernes, está fresco, qué más se puede pedir?
cómo dice que la va? Tanto tiempo...
ya estoy arriba hace rato yo!
se nota que te conoce bien :)
no lo niego, dije la mayoría, Yrigoyen, Frondizi, Illia, los 3 volteados por milicos
si querés te salgo de testigo, podemos hacer que te declaren insana o algo así
venceremos!
Para que la vayan aprendiendo los gringos y estén preparados cuando tomemos Nueva York
a la mayoría de los radicales los cortaron los milicos, pero... Está bien!
Las bases de montoneros eran hijos de anti peronistas. Sigan puteando a Nestor y Cristina y les van a salir hijos kirchneristas.
Feliz día de la lealtad para todos los negros peronistas pata sucia usurpadores de plazas y fuentes
Photo: Reflejo burbujeril 
y con delta, otra que aparece por todos lados. Pobres griegos inventar tantas letras para que usemos 3 ó 4
es una opción. O épsilon.
Ese tipo merece que lo apedreen en la plaza! π=3.14 no me jodan!
Quién fue el genio economista al que se le ocurrió usar la letra π (pi) para representar la inflación?
Photo: Farfalla, vendetta 
Hoy se festeja el día de Ada Lovelace, se lo conmemora recordando a las científicas 
Me lo crucé a Solid Snake en el bondi, parece que lo del shutdown del gobierno gringo lo afectó mal, estaba de albañil.
Photo: Partida de tejo 
eso te pasa por llegar tarde. Es por una pintada que decía "amaos los unos encima de los otros", suena a algo que vos dirías
si no recuerda nada debe ser porque se pasó todo el rato endrogado 
Es que acaso  o  estuvieron en Francia durante mayo de 1968?
"Amaos los unos encima de los otros" pintada en Francia durante el mayo francés.
Descalzo dice que saca pocos votos por culpa de los zurditos de  pero no hace nada por su municipio.
Un hospital tiene 20 rampas como mínimo
A Descalzo le llevó 6 meses hacer una rampa. Ahora entiendo porque el hospital de Ituzaingó está en construcción hace 10 años
Lomo, el kilo, 47 pesos Tomate, el kilo, 40 pesos Vegetariano, la tenés adentro
Photo: Monumento al trabajador en la plaza primero de mayo 
Al que está comiendo una fugazzeta en el colectivo: por favor, pará. Me estás matando. Tengo un ragú que te la voglio dire
Gente grande que todavía no sabe usar las tildes...
We didn't start the fire * esconde el bidón y los fósforos *
Photo: Acceso oeste por la tarde 
creo que todos estuvimos ahí
jajaja pero las chances de acertar son muy altas, es una en 6!
quiero! Quiero!
me imagino que ya estás al día con the mentalist. Alguna teoría sobre quien es Red John? Yo apuesto por el de la iglesia
Probanding telefoniting nuevo
Photo: Fumando espero 
bueno, podés retomar donde te perdiste
Photo: Megan! La perra de David 
lo estás viendo? Yo vi anoche el cuarto de la última temporada, se está poniendo muy oscura la cosa
Burbuja laaarga 
Photo: Cybermen 
Photo: Daleks! 
gracias, estoy sin teléfono ahora, así que el contacto está difícil. Puedo pasar por alguna de sus oficinas? Hasta que hora?
hay algún descuento en los equipos si lo compro como reemplazo del actual? Gracias
se sabe hasta que versión de android va a llegar el D3? 4.2, 4.3, 4.4? Y el razr i? Gracias
Photoset: Los primeros doctores 
Photo: K-9 
si, anoche. Excelente! :-) un buen cierre
Photo: David Tennant como el doctor 
ja, espero que entre en el final de lunfardo I ;-)
menega = guita?
por eso hay que tener separados los discos de la configuración, y backupeados de ser posible
Estoy en una lucha contra yo para usar menos el signo de admiración
genial, no esperaba menos XD
y? Garpa? Yo lo bajé anoche
Che,  ya viste el episodio especial de IT Crowd?
para eso se inventaron los snapshots ;-)
Tengo miedo de ponerme a leer cosas acá y que alguno me cague el final de breaking bad
Arrancó muy bien criminal minds!
"Soy argentina pro odio este país de mierda, en cuanto pueda Mr voy a nueva York". Listooo,  avisame cuando llegues....
Los stands de #comicopolis #tecnopolis 
cuak :-)
De todos modos, mejor presentado no quiere decir mejor ejecutado, pero vamos bien encaminados
El profesor de iluminación dijo que mi trabajo era el mejor presentado #success
Belgrano #tecnopolis 
vida social? Qué es eso?
sí, cuando hice en transbordo en once se acabó mi felicidad
si es así que voten también los pesos, los locos...
Este tren tan vacío es porque es el día de los empleados de comercio? Vamos a darle más feriados a esa gente!
Alguien ya vio shield? Vale la pena?
Ya tengo castle y criminal minds, esta noche big bang, el lunes mentalist, todo vuelve a la normalidad
Dinosaurio goloso #tecnopolis 
le digo, pero mañana porque ya es tarde. Igual una esfera de dragón es muy grossa, si juntás las otras podés revivir a Goku
yo te quiero, es el el que está celoso porque en el cine de acá no la pasan y mucho menos te regalan algo
mí hermano dice que te detesta por eso, también dijo que te diga que dice que te detesta por eso.
Recién terminé Dexter, muy buen final, le sacaría los últimos 30 segundos pero muy bueno igual!
Acabo de leer que Del Sel lo corrió por izquierda a Binner... Ese señor está muuuuy mal
vamos a tener recital de king crimson en buenos aires?!
Torre Robot #tecnopolis 
Dirija maestro #tecnopolis 
Ayer fui a  está muy bueno, mucho mejor que el primer año. Los voy a cansar con fotos de ahí.
Pagar el sushi con un billete de Evita me pareció un poco contradictorio, así que busqué uno de Roca.
Photo: Banderas neuqinas 
vieron que 3 de febrero no está en el oeste! "¿Tres de Febrero es un barrio porteño?" 
Actualicé el teléfono y la nueva fuente no me gusta buaa #firstWorldProblems
Viegsen!!!
Dragón 
felicitaciones!!
Pro tip: si vas a dar una clase pensá los ejercicios *antes* de que empiece la clase, no durante o después.
Photo: Museo de arte de Tigre 
Photo: Paloma al atardecer 
jajaja a eso o a "zoy ezpecial"
- Este es un cuadrado ordinario... - Oye, oye, despacio cerebrito.
Habemus papam 
feliz cumple!!
Y no hablemos de las faltas ortográficas solo en el subject, no me quiero imaginar lo que será el cuerpo de ese mail
Espiando mails veo uno que dice "porque los inmigrantes no deben votar a los KK" (sic). No entiendo, si votan a Macri está todo bien?
eso y apretar la r para responder un mail
Estoy viajando en un tren tan cheto que me parece que me equivoqué de tren.
Flores de ciruelo 
Higuera nevada 
lo bueno es que no pueden arruinarla.
nop, lo decís por la foto? Es de hace unos años.
Palacio de la Moneda 
viste que volvieron a cancelar The Killing?
Buenas, mitad de la semana, ya casi estamos!
ya van a encontrar una excusa para seguir con su verso
Los árboles de casa 
Ahora dicen que la tierra se está enfriando /cc  
Photo: Gato Gato 
hacía mucho que no me reía tanto leyendo un tuit tan "inocente"
te convidaría, pero esa foto es vieja y en este momento me terminé hasta las migas de los bizcochitos.
shhh que no se entere
Acabo de ver que escribí "a el" ajustícienme!
sí, yo sí
dale, si me entero te aviso.
Me refiero a el planeta, esa estrella brillante que anda siempre cerca de la luna ;)
Tipo 19:50 venus va a "aparecer" por atrás de la luna. Si tienen la luna a mano miren para ese lado unos minutos.
en Inglaterra ya arrancó la cuarta temporada de Whitechapel
Gracias! :)
che , vos querías ver fotos mías? acá va la primera 
Photo: A comer! 
una de las peores cosas que le puede pasar a un ser humano, justo abajo de despertarse pensando que es sábado
El jabón para las manos que estoy usando tiene un olor a coco tan rico que en cualquier momento me muerdo un dedo
Nómbreme usted el animal / nómbreme usted el animal / que no es toro ni cebú
gracias! Existe la posibilidad de cambiar de plan, hace 6 años que estoy con la misma, baja, velocidad!
acá va la imagen. Cuando llegue la encuesta la completo. Gracias! 
ahora no estoy en casa, veo si hay alguien que lo pueda hacer, si no lo mando a la noche.
esta noche pongo el torrent :-)
sí, mi linea termina en 9672, la de contacto es 630 y en ese horario seguro hay gente en casa. Ni sufrí cortes notables.
si, sobreventa y subinversión.
Piazzolla está bien o tengo que ir más para atrás?
todo culpa de 
Hola  podrían revisar mi línea? Tengo una velocidad de descarga muuuuy baja. Gracias!
Hola todo el mundo!
exijo mi capítulo de newsroom! PS: mañana le llevo a Sena una serie nueva para que vean.
sehh, una vez que lo soy tengo que disfrutarlo  :-)
El avatar de La Nación Seguridad tiene un arma, ahora me queda todo mucho más claro.
Yo sabía que tanto boludeo en internet iba a servirme para algo
Me anote para cursar inglés (sí, soy un ladri) di un examen "nivelador" y la profesora me dijo "no hace falta que curses" #win
tiene que aggiornarse don Rapote!
esa ya la manejo desde antes, va con la pila de ropa limpia, sale todo junto del ropero.
Maduré, ayer me fijé si había shampoo, crema de enjuague y jabón antes de entrar a bañarme y no cuando ya estaba bajo la ducha.
Para el horror de  estoy escuchando unos tangos interpretados por Baglietto
Hola, qué tal? Recordé que tengo una cuenta acá :-)
En octubre inauguran el teatro de Ituzaingó con un show de Valeria Lynch y Sergio Dennis, Descalzo la puta que te parió!!
Cartel en un kiosco: foto de CFK "en la vida hay que elegir" y abajo dice: "el kioskero elige no trabajar para mi. Por eso no carga SUBE"
no hay de que...so ;-)
En el bondi hay un flaco tan quebrado que escuchó un tema en la radio y dijo "esto es ac/dc haciendo country"
Eso quiere decir que el piso estaba mojado y casi me voy de cara al suelo
Acabo de descubrir que el mu dinámico de estas zapatillas en una superficie húmeda es muy bajo
es que la realidad supera cualquier cosa, sobre todo la realidad de Susana Gimenez
todavía no pude ver a Endeavour, las contras de   no tener cable
cuando trabajé en un sitio de cine había un flaco fanático de Bruno y en test ponía notas, videos, fotos de esa peli
Eso del albino que le provee pelo a Susana es digno de una tapa de 
en once ya está lloviendo
nunca vi la película esa
la whiskypedia salvadora! :-)
loado seas san google! BTW, sí, es un producto usado para limpieza.
Obviamente mandé fruta
Qué diablos es el borax? Me acaban de tomar un examen que hablaba de eso
yup
Mirá que pequeño es el mundo, leyendo un blog de fotografía me encuentro con un comentario de  :-)
Recordatorio para  en un rato poné film &amp; arts ;-)
si no fuera por mi estarías deprimida, sin ver a Morse de joven (?)
mañana a las 22 por film &amp; arts empiezan a pasar Endeavour, es la "precuela" de Morse.
Feliz día del niño!
Estoy viajando en el tren con Stephen Fry, les aviso si veo a Hugh Laurie /cc 
Ayer empezamos con  un curso de iluminación en el Rojas, arrancó muy bien :-)
Cada vez que alguien habla de ola polar un oso polar se suicida.
pero ahora tiene pestañas!!! Repetí conmigo: "las pestañas son buenas, todo debe tener pestañas"
me parece que no se puede.
Qué pasó con la gente que viaja en tren? Estoy viajando en uno casi vacío!
estoy seguro de que en economía hay cosas más interesantes y reales de las que hablar :-)
Todavía queda gente que habla del viento de cola? Pensé que esa era una etapa superada.
Escuchar "The happiest days of our lives" y no escuchar"Another brick in the wall, part 2" no tiene gracia.
Ahh pero que cheto es el sitio de  :-)  
sip, lo dijo  esta mañana, muy buen comienzo del "voto joven".
en proporción más que los de 18 o más, creo que la participación fue del 80% más o menos.
y no hablo de De Narvaez porque sería un golpe bajo :-P
si la lectura que hace Massa es que salió primero y no que el 65% no lo apoya está jodido en serio...
vade retro!!
Dónde están los que hablaban ayer de fraude? O el fraude es solo cuando perdés? En ese caso: tremendo fraude el de ayer!!
Hola todo el mundo!!
Por los parlantes del subte anuncian "... Por medidas de fuerza gremial..." y una vieja pregunta "qué tiene que ver Legrand con el subte?"
jajajaja pasó por mi cabeza la imagen de pikachu volando por una ventana hacia la calle
jajaja me hiciste acordar de que le tengo que manguear algo a mi vieja :-P
puedo elegir cuál? Jajaja
Falta una semana para el día del niño y todavía no decidí que regalarme
es el otro domingo, el 18
de nada! Estás seguro de que era código mío? :-P
ahora hay que no tenerle fe a la cuarta, a modo de cábala (?)
A mi me habían prometido un locro, a ustedes?    igual con este calor mucho no da
Que lindo que ya empezó la primavera, florecen las plantas, hace calorcito... #not
gracias, ya conseguí, ya vi el capítulo y ya estoy esperando la cuarta temporada
Subió al 302 el viejo violinista que fuma pipa, pensé que estaba muerto!
no, lo bajé pero ayer no conseguí subtítulos y mi inglés no da para tanto
Trabajé hasta las 21, me olvidé el ipod en casa y en el tren hay 3 boludos haciendo"música" con la boca y "rapeando" #muerteyDedtruccion
era la idea ;-)
Hola todo el mundo!!!
Tengo el último capítulo de The Killing, y una gillette para cuando termine...
Volviendo a la rutina...
gracias!!!
"Hola: te sacaste un 9, pasá a firmar la libreta por el departamento...." que buen mail para empezar un viernes :-)
Galletitas con manteca y dulce de leche, leche con nesquik... #backintime :-)
En el colectivo, atrás mio hay un flaco cantando "Zamora, Zamora" (léase za-mo-ra)
Como lidiar con los chicos en halloween, hay que tenerlo en cuenta por si aparece alguno... 
te cambio unas galletitas por unas tortas fritas ;)
Y acá recién sacadas /cc  
Acá las galletas entrando al horno 
enganchada de la nariz por el olorcito
venite para acá, te guardamos un par
Con mí hermano estamos haciendo galletas de chocolate, tengo la pava en el fuego y escucho Pink Floyd, mueran de envidia!
feliz día!!!
#antónimos
Yo quiero escribir "puedo" y esto me sugiere "pro"... Pro y poder son antónimos!
bueno, puedo convidar
la dormí sin frazada, por ejemplo
hay que armar una organización para los que nos bancamos el frío...
es que estoy muy ocupado... Tengo un montón de papas fritas por comer
bueno, dale, más o menos en 12 horas más te respondo de nuevo :-P
que gran honor!
los nuevos son mejores, es cierto, pero cualquier sony le pasa por arriba. No hace falta que sean grandes, yo tengo unos in-ear
uhh pensé que ya habías visto todos los capítulos! Igualmente, no le pasa nada grave a Robbie.
escuchás Pink Floyd con eso? Hereje!
eso! Son gratis y blancos! Si son blancos deben ser mejores que los otros que son negros :-)
viste que ayer hablamos de Lewis, hoy me encontré esto 
Por 200 pesos te compras un par de auriculares que suenan mil veces mejor que esas porquerías de plástico que vende apple.
Hay gente que usa los auriculares que vienen con el ipod! Que falta de amor propio auditivo.
a mi me pasa parecido, veo tantas cosas que algunas quedan colgadas. Black Mirror es muy buena, muy fuerte...
leí que la estabas viendo, la tengo en la lista. Viste black mirror? Creo que la pasaron por cable
of course, pero los muchachos se toman su tiempo, hace 2 años que espero que vuelva Wallander de Branagh
Mí casa tiene capacidades térmicas diferentes
Arrancó muy bien Broadchurch,  si la enganchás en el cable mirala, si no robátela, o algo, pero tenés que verla...
jaja justo te estaba por comentar de una serie nueva que empecé a ver y seguro te gusta, Broadchurch, onda The killing pero inglesa
Creo que voy a empezar a ver arrow... Summer Glau joins ‘Arrow’ 
sí, el 1-3 estuvo muy bueno, pero me parece que exageran en la parte tecnológica, en la 2da no es tan así.
arranqué con la 2da temporada de black mirror, es más fuerte que la 1era. BTW, no me hizo falta un abrazo, tenía chocolate
por eso era "casi", si hubiera sido"del todo" en el campo no habría comprado todo... Creo que ni yo me entiendo :-P
Ja, terminé el uncharted 3, un feriado bien aprovechado
nah eso es mucho  laburo
ñam ñam
mucho mejor!!
capaz se copa y te agota todas tus reservas de té.
te va a ir a buscar el espíritu de San Martin!
mmm tentador
Todavía no comí pastelitos pero sí medialunas, eso se considera traición a la patria?
perdón  no volverá a suceder
ya les va a llegar la lluvia, don guorri
uhhh a quién le tengo que pagar? A  ?
tenés todo el feriado para ponerte al día. Al principio no me enganché, pero las últimas temporadas las vi completas
Iba a decir "llové puta" pero me ganó de mano y ya llueve
por eso no me compro un ipod nuevo (?)
Seguro que esto le gusta a  
Mirá  saliste en 9GAG :-P  
En otra muestra de cantidad mata calidad, arañé un 5 :-)
ni yo! Eso si llego a la oficina...
Pero que papafrita es el cumple de  y yo todavía no la saludé, Jelí cumple Pau!!
pero Yrigoyen usaba galera (?)
Che  parece que al invierno le depositaron el aguinaldo
Buenas y frescas mañanas para todos
cagamos... Voy a guardar las frazadas
Me imagino que al invierno le van a descontar del sueldo estos días que no está laburando
estamos en la misma... Y lo largo que va a ser el viaje...
estoy llegando al final y se pone un poco mejor... Pero es muuuuy aburrido
te gustó House of Cards? Yo espero la segunda temporada, Dexter ya está descargado
En otro orden de cosas, empecé a ver Under the dome, pinta bien... //cc 
Me parece que  me cagó y me pasó una copia trucha de festín de cuervos...
Alguien en la sala que haya leído el cuarto libro de Gane of Thrones me dice cuando se pone bueno. Voy 3/4 partes y hubo solo dos peleas
Buenas, buenas, come vai?
el dato cultural-ecológico del día!
por ahí en los lugares más descampados, como en todo el mundo. En mad men dijeron que era mentira. Pero la imagen quedó igual.
cómo dicen que les va?
De donde salió tanta niebla? Acaso nos invadieron los ingleses no me di cuenta?
Muy bueno el final de mad men, ahora quiero ver como hace Don para arreglar todos los quilombos que armó
bien ahí, arrancó muy bien, vamos a ver si mantienen el nivel.
uhhh 'tonces no la voy a ver en mucho tiempo :-P
el tercero está bajando y ya tengo el primero de la 2da temporada. Si el nivel va en ascenso se va a poner heavy la cosa
Acabo de ver una verdulería que vende rucúla, hay que reconocer que é el tipo sabía que iba con tilde en la u. No es su culpa que haya dos u
Vi los dos primeros capítulos de Black Mirror, por lejos la serie más turbia que he visto a la fecha.
Hola a todos!
no sé, creo que fue todo una gran mentira, dijeron que iba a hacer frío y la gente lloraba por el frío que tenía
Hasta donde sé son para rayar celulares
Alguien me explica para que sirven los piquitos de los bolsillos de los jeans?
buenas, están disfrutando el frío?
Me imagino que a esta altura ya tiraron todas las frases ingeniosas sobre el frío así que solo d diré: hola gentes
para pensar en eso de "al que madruga..."
Me están cagando el promedio. Yo venía estando en el 100% de los accidente graves del Sarmiento de los últimos 16 meses. Ahora estoy en 50%
gracias por la data!!
ya vi que pasó. Ahora tengo que ver como hacer el último tramo del viaje.
qué pasó? Estoy en el colectivo.
acá estoy, medio dormido todavía, pero estoy
no sabés el esfuerzo que estoy haciendo para no contar nada
ya leí el final de la temporada de GoT y no tengo cable ni antena, no me indigno con nada
seesmic soporta múltiples cuentas de fb y tw, la interfaz es clara, "limpia". No tiene grandes bugs, no noto mucho consumo de recursos
yo uso seesmic, me resulta bastante bien, tiene soporte para faceboook,  aunque la uso solo para twitter
No tengo problema en seguir a gente que está en contra del gobierno, pero hay un límite de pelotudeces que puedo leer.
Ahhh bueno, ahora resulta que Leon Gieco es fascista!!!!
En realidad el fútbol no me interesa para nada pero la frase me gustó igual
voy a probar a ver si me da resultado
mirá vos, todavía no estoy tan evolucionado
ahh, yo les pongo la banderita de "save for later" y ya.
cómo es eso? No uso las etiquetas.
Que esa sea mi mejor inversión no habla muy bien de mis capacidades "capitalistas"
Sony me avisó que me van a regalar el uncharted 3, los 50 dólares de la PSN+ fueron la mejor inversión de mí vida
sip, yo también
no se puede, dijeron que lo van a hacer, pero no dijeron cuando
Hola todo el mundo!
"Hipsters" 
yo ya le pedí unas birras, pero las puedo cambiar por un vinito para acompañar el asado, si no lo vamos hacer gastar mucho
Encima  trata mal a sus interlocutores, les habla con palabras raras que ellos no conocen, como naive
Veo que  cobra por tuitear y nunca invitó ni una cerveza!! amarrete
Alguien piense en los ornitorrincos!!! 
ayer fui a ver precios de equipos de música, había re pocos modelos, había más en frávega
el sitio anda igual de bien que la atención en sus locales, y la variedad de sus productos y... bah, todo es malo en MM
Esta noche vuelve The Killing!!!
Uno creería que después de 2 años de usar el mismo rayador de queso tendría que haber aprendido a no rayarme los dedos, pero no.
Hay que reemplazar la estatua de Colón con la del Adelantado Don Rodrigo Diaz de Carreras
Si me llego a enterar quien es el hijo de puta que puso el parcial un sábado a la mañana lo mato, estoy muriendo de sueño
La tuitonovela de  se está poniendo hot! Debería emitirse después de las 22
uhh estás bien? Supongo que sí porque estás escribiendo. El auto quedó en un estado reparable?
exactamente, me siento como cuando compré mi 486 y al poco tiempo salió la pentium
ufa yo no tengo un super chino cerca
esto 
Claro, yo me compro una cámara y van los chinos e inventan un sensor de grafeno que es mil veces más sensible que los actuales #chinosPutos
hola todos, hoy me quedo estudiando en casa
Tengo el nuevo chat y el nuevo mail de google, uno más inútil que el otro.
Imagino que mi archipadre  debe estar muy contento con el triunfo de ñuls
Este domingo vuelve The Killing!! /cc 
y cuánto por conversión? Voy, digo que me recomendaste vos y me pasás un diego ;-)
ahh bien, te afanaron entonces, la peli es del 2008
ahora sos lobbista!
me la dieron el domingo, saqué un par de fotos del locro ;-) voy a armar algo para ir subiendo
la T3, soy pobre (?) No me puedo comprar esas cámaras tan caras.
sep, mi primo me la compró en la'uropa
esa ya la usó Zohan!
Por qué hace calor eh? No ves que me puse la campera y ahora me sobra
Acabo de entrar al tumblr de  y veo que tiene la misma cámara que me compré yo!
buenas!
Menos mal que  hoy sí publicó los links de lunes, si no no sabía si la semana había empezado o no
es mi superpoder (?)
El álgebra de Boole, ese lugar maravilloso en el que 1+1=1
tonces sí, es el último. Inicia el año de espera
son 6, 3 capítulos de 2 partes cada uno
te hubieras elegido un partido que pueda durar más de 20 años! :-P
Voy a tener que aprender a sacar fotos dendeveras
ahí panquequeaste un poco jajjaja
El sábado en la plaza crucé una columna del partido intransigente pero no vi a  entre sus filas.
jajjajaja no es para tanto, si venís a visitarnos te la presto
cómo les va? Disfrutaron la plaza?
una cámara de fotos reflex :-)
Tengo chiche nuevo :-)
felicitaciones! Disfrutadla     
para uso normal la tab va bien, yo tengo una xoom y la rompe. Si vas a ver pelis en hd la note...
Pruebas de luces y video en plaza de mayo, 'presionante
las tab están muy buenas en general, no conozco las note. Las asus andan muy lindo.
tengo un cumple a las 13 grrr
grazie!!
hay grilla de horarios p/ mañana?
digamos que tenemos un par de diferencias fundamentales ;-)
cómo les va?
ojo que eso es un camino de ida (?)
Me explicás por qué todavía hay mosquitos?!
Buen viernes pa' tutti
hacemos una vaquita? Parece que el grupo está achicando, por lo que sé en el área de sistemas implementaron un "retiro voluntario"
jajjajajaj es buena esa! Llevo mis propias vacunas!
Debería hacer como mi abuela que guardaba plata
Tengo la mala costumbre de dejar pañuelos de papel en los bolsillos de las camperas, en cuanto empieza el frío me encuentro con mocos viejos
Hoy inauguran una estación de subte, para los que dicen que Mauri no hace nada, en 6 años 2 estaciones inauguró, todo un laburante!
hola todos!
Brujería!!! 
Frío, lluvia, salir del sillón va a ser muy difícil!
"¿Messi o Maradona?" 
estás seguro de lo que estás diciendo? :-P 
Viene Silvio el 25? Alegría :-)
Galletitas con finlandia y papas fritas, previa para unas empanadas
Viajan conmigo en el colectivo un David Bowie sin glamour y un David Gilmour empleado de la construcción.
feliz cumple Zoe!!!
Pensaba que un flaco escuchando música en el celu era insoportable, hoy descubrí que uno  "haciendo música" con la boca es peor, insufrible
uhh buenísimo, es re buena esta temporada.
Lo único bueno de la muerte de un escritor es que se consiguen obras completas, por ejemplo esta 
y la comida! Lo raro es que se hayan quedado los dos tan juntos, normalmente no duran así ni 2 minutos, debe ser el frío.
Y como se supone que yo me voy a levantar?... 
Bien aburrido el capítulo de la semana pasada de Game of thrones, esperemos que el de hoy sea mejor.
en Argentina la pasan por space, son 4 capítulos.
Che  viste "inside men"? Deberías.
mirá lo que tenemos para ver mientras esperamos avengers II 
Hoy, en "cosas que no le interesan a nadie", comí una naranja del naranjo que está en el fondo de casa :-)
io lo hago rojo porque me place
Lo bueno es que aprobé el parcial de la semana pasada, un glorioso 4 salvador
Uff que lindo sueñito pegué en el bondi, ahora puedo seguir despierto... 20 minutos más
Y ahora para 
A pedido de 
cómo les va?
Hola a todos
viste esto 
Por ahí eso no sonó muy bien...
no sé si hubo otra antes, pero ahora tenemos la del mostro
después se lo pasamos a  para que los compile y edite
Con sus últimos tuits creo que  está incursionando en la tuitonovela
Ahh sopla lindo el vientito
Hola a todos
buenasssss
gracias Facu, sabía que podía confiar en vos (?)
claro a mi también, pero la rae dice que con las nuevas tipografías ya no hay confusión. Se nota que no escriben a mano.
Sí, le pongo tilde a la "o" cuando está entre 2 números aunque la RAE diga que no hace falta y me la banco, vengan de a uno...
espero que me haya ido bien, no tengo ganas de rendir eso de nuevo, supongo que en 1 ó 2 semanas dan las notas.
El cartel dice "semi rápido X autopista", te cobran 4 mangos el boleto.. eso no alcanza para que la gente sepa que el bondi va por autopista
pensá que hace unos años te llamaba porque se le colgó la PC, evolucionó!
Salir de dar un parcial, se suma el alivio de rendir y la bronca por un examen extremadamente largo
buenas, ta lloviznando en el oeste.
Buon giorno a tutti
Increíble, la nación y la iglesia le sueltan la mano a mauricio 
nop, todavía no, es más, creo que ni lo bajé. Igual lo voy a ver, pero dudo que siga con la serie
Un RT a  y uno a  para que no se pongan celosas
Hola gentes, feliz día para todos!
feliz día!!
Me encanta feedly, que alguien me explique porque usaba Google reader y no esto.
es cierto, al fin y al cabo, es terminator! Y le ganó a predador, aunque los depredadores no son nada al lado de los aliens ;-)
“... ni aunque su vida dependa de ello“ es una de mis frases favoritas, la uso todo el tiempo :-) yo banco más a Bruce Willis :-P
El inventor del LSD murió a los 102 años!! Hay que drogarse más... o inventar una droga
arriba todos!! Hay que ver a máxima, que emoción #not
Me imagino que están todos despiertos frente al televisor.
con qué argumento! es insostenible la historia, hace agua por los cuatro costados!
La oración que  reza todas las mañanas Helium Is Pretty Sweet. 
Espero que The following tenga una sola temporada. No soportaría más de una hora más de la serie!
la respuesta viene  con delay, te entiendo pero quiero ver a donde llegan. Viste Hannibal? Me viene gustando mucho!
Hola a todos !!
Aparentemente el complot para que yo no vuelva a casa no se limita a los medios de transporte, la autopista está hasta las bolas.
te embolaste? Justo cuando falta tan poco para que termine!
Evidentemente los medios de transporte no quieren que yo viaje hoy.
habrá encontrado alguien que le cebe unos amargos?
Muy interesante /cc  "Capitán Beto", el primer microsatétite de plataforma abierta de la historia 
Viste esto  ‘The Killing’ season 3 poster: This time it’s a serial killer — EXCLUSIVE 
Ahh no. Que loco, las dictaduras ya no vienen como antes.
Ya estamos en una dictadura? Ya están las fuerzas armadas reprimiendo a los que luchan por nuestros derechos en la puerta del Congreso?
Suena The Wall en mi iPod, todo lo demás no importa.
Que fácil es hablar de sabotaje por estos días...
para el congreso internacional de liberación y milagros, vacantes limitadas, llame ya!
alguien más se anota? voy a sacar las entradas
Este finde es el "congreso internacional de liberación y milagros" voy a hacerme un hueco en la agenda (?) para ir #not
hola Euge!
seguro, solo que no sé cuales :-P
cómo le va al quinteto fantástico?
Hoy puede ser un gran día, enganché el bondi que me evita cruzar caminando el puente.
Sad news, everyone.  Comedy Central has opted not to renew Futurama. snifff 
Pero ese se copa y te deja guita, los ovnis ni eso ;)
Ahora andan diciendo que pasó un ocni por mi barrio, te digo que se nos viene la invasión en cualquier momento!
sisi es un viejo rumor del barrio, aunque llevo más de 20 años por acá y nunca  vi nada
Nos están atacando por todos los costados!!
Java FTW! :P [Infografía] La historia de los lenguajes de programación 
solo nos falta inventar los "saltos" y ya estamos
Psicohistoria IRL /cc    "Mathematicians Predict the Future With Data From the Past" 
Entre la pizza del mediodía y la torta de la tarde no debería cenar nada, obviamente me voy a comer todo lo que encuentre igual.
a menos que lo que a uno le gusta sea algo barato y fácil de conseguir, si te gustan las medias estás de parabienes jajaja
Muchas gracias!! :)
Gracias google! 
ese es un gran problema, esto salió de un ejercicio que hicimos hoy en el laburo, igual no tuvo mucho quorum
jajajja puede llegar a ser un momento muy divertido
gracias!! No sé si me merezco todo eso :-P
eyy ustedes, arriba, vamos!
Creo que  tiene un arreglo con  , me regaló Rojo Floyd y Desayuno de campeones :-)
es verdad, es hoy, no te han mentido ;-)
Hola a todos!
gracias!!
gracias, ese celu está bien. El horario también. Creo que un técnico estuvo en casa hace un rato.
seee debe ser por eso
hay que terminar con la mentira de las medialunas de Atalaya! Conozco montones de panaderías mucho mejores.
ahora tengo teléfono pero internet está inusable, tan lenta que no cargan los mails...
Estoy escuchando canciones de Spinetta, no puedo dejar de pensar en Luis Almirante Brown
Hola a todos!
buenas!
desde el sábado estoy sin teléfono, ya van dos reclamos y casi 5 días sin servicio.
Nómbreme usted el animal, nómbreme usted el animal que no es toro ni cebú.
Todavía no decidí que regalarme para mi cumple...
jajaja jjjajjajaj
cómo le va compañero?
Hola terrícolas!
Ohhh el horror!! Me olvidé una tilde #mueranme
Con  ya sabemos Objective-C,  y  ponganse las pilas, no queremos ser los únicos usando esa basura.
Después se preguntan por qué no me gusta el bafici --&gt; 
cómo están?
Buenas
es todo berreta en esos autos.
Los de fiat tienen como objetivo hacer el auto más feo del siglo? Lo están logrando!
y somos más lindos... y humildes
nop, porteño. Trasladado a la provincia.
tenés para divertirte, yo tengo una fuente vieja de PC y un equipo de musica que no prende :-P
es que somos tan grossos que con una no alcanzaba.
es como esperara un choque en una carrera "Bart, un auto observado nunca choca"
grosso!! Andá preparando algo para mostrar...me
Parece que tengo cara de saber donde paran los colectivos, me preguntaron 3 veces en menos de 1 minutos.
todavía no viste los últimos capítulos?!?!? Son muy buenos. El último es shockeante
sisi estuve leyendo tus desventuras
si te lo hubiera dicho el sábado ne puteabas, nocierto?
Capaz que tuviste una idea genial y se te ocurrió escribirla, sabé que si no le ponés las tildes dice cualquier gansada.
no, gracias, el año pasado me fumé 5 días sin luz y no se lo deseo a nadie #bardeadaRetroactiva
Che  desde el sábado que te quiero bardear por un tuit que hiciste pero no daba porque estabas "en shock". Voy a buscar ese tuit..
Volviendo a casa para ver Mad Men! Don is back
La perrita hace pis y el gato va atrás y "tapa"
Mi hermano encontró una perrita y la trajo a casa, Roberto está estresado... 
la caza del octubre rojo #PeliculasParaInundados
Denserio el trece está pasando titanic??  ajusticie al director de programación
tenés más de 22 palos verdes?! Bien por vos ;-)
Hola a todos
Muy buena la entrevista a Brailovsky de  en Página hoy - Empezar ya mismo una gestión del riesgo 
hay que investigar esa energía alternativa!
te creo, el año pasado nos comimos 6 días sin luz y edenor ni apareció
Hola, tengo mocos, alguien quiere?
Ya que estamos en ese plan, un cambiecito a la Constitución para ser laicos no vendría mal.
El temporal del año pasado fue en pascuas, ya mismo anulemos el feriado de pascuas, es el denominador común!
jajaja es que quise seguir de feriado un día más (?)
Sí, muy colgado lo mio
Che no sabía que en La Plata la tormenta había pegado TAN fuerte. Veo que  está bien. Algún otro platense en la sala?
unas medialunas de manteca!
Buenas! Arrancamos con dolor de garganta. Sale un te vick en cualquier momento
es que yo no soy tan cultado como usté'
Más de 2000 años desde Jesús y los peces y yo sigo teniendo que comer el filet de merluza con cuidado para  no clavarme una espina.
salvo porque estoy yendo al trabajo todo bien.
Parece que a  le regalaron un libro de aforismos :-P
cómo va?
en casa la pile casi rebalsa
Maté una cucaracha en mi habitación, me quedó la idea de que había otra, estuve como una hora despierto atento a cualquier ruidito.
Buenas!
jaja a Roberto también le pasa
por las dudas prepará el sacacorchos
Creo que esta temporada de game of thrones la voy a disfrutar más que la anterior, no leí el libro.
de esa me aburrí, la dejé cuando se muere la compañera del padre
Por lo menos ya no llueve
ja no me extrañaría, viste house of cards? Otro estilo pero muy recomendable también
yo la miro, es muy buena, Nathan es un cago de risa y Stana se parte
espero que no, pero había terminado muy bien como para inventarle una continuación
Para bien o para mal... "‘The Killing’ season 3 gets premiere date" 
buenas, reportes meteorológicos desde Córdoba, Caballito y Merlo!
acá se largó fuerte, fuerte hace media hora, ahora ya no llueve tan fuerte, pero no para
por allá llueve mucho? Acá se largó fuerte hace un rato.
Ok, todo muy lindo, ya podría amainarle la lluvia
Esta Cristina que no deja que el viento se lleve la lluvia... así nunca se van a solucionar los problemas de la CABA 
Buen día, ya desagotó la capital?
cómo va sire?
a disfrutarlo entonces
no hay de queso. Veo que está en el grupo de los vagos que no laburan.
buenas a todos
Feliz feriado a los que ferían, buen día para los que no.
ayy esha, nos vas a seguir hablando?
gracias por el consejo, lo tendré en cuenta!
Tengo una jipi sentada al lado, el jipismo no es contagioso, no?
Apurando que tengo que escaparme de la lluvia y me espera el último capítulo de the mentalist
En Liniers hay rayos mal (mal como adverbio de cantidad)
es buena estrategia, a la larga alguna recompensa ligás.
Gracias al que empujó el tren :-)
fuerza pibe, recordá que estamos acá para escucharte... o leerte.
Alguien que vaya a Floresta a empujar el tren que se quedó ahí. Gracias.
La buena noticia es que volví a escribir en el blog. La mala es el tema.
buenas!
Buenas, la semana arrancó gris, como mi humor, espero que aclare pronto.
Necesitaba desahogarme en más de 140 caracteres 
dormí, las lágrimas ya van a pasar y nos va a quedar el recuerdo de los buenos momentos. Un abrazo gigante.
Ese momento en el que parece que nunca más te vas a reír. Cuanta tristeza.
Ustedes sigan con el fulbo yo escucho a  y  cantanfo viernes 3AM
Rivadavia del 9500 al 9600 es la sede Argentina del triángulo de las bermudas, ni una gota de 3G en esa cuadra
mmmm pero me parece que ahí hiciste trampa
juaa que alguien me explique la relación entre las tijeras y la lluvia!!
Me acabo de encontrar unas tijeras en el bondi, debe ser mi día de suerte!
Mirá que lindo esto   
uhh estás bien?
pero yo lo quiero ahora! :-)
gracias (?) Mis conocimientos quinieleros son escasos, qué es el 56?
Querido  estaría buenísimoque dejen de mandarme cosas como la de esta foto 
me parece que te olvidaste de tomar una pastilla ;-)
jajaja todo bien
no, yo no dije eso. Ni por asomo.
no me extraña, la única manera de lograr que descalzo haga algo es si lo obligan de arriba.
jjajja si tengo que elegir un título nobiliario me quedo con zar.
que bienvenida! :-)
Guau! Están haciendo algo parecido a una obra pública a la vuelta de casa. Eso no pasa ni en época de elecciones!
buenas
Buenos y papales días para todos
esta temporada está buena porque ellos empezaron a salir, se dejaron de romper con el ida y vuelta de "te quiero, no te quiero"
sep, el último capítulo, fue doble, estuvo muy bueno
Esta noche vuelve 2 broke girls y castle. Bien!
Si te hacés el heavy metal y no escuchaste godsmack sos un pecho frío.
me temo que me lo perdí
jajaj no te olvides de la ley de la oferta y la demanda, pagaría muy poco.
Che, ya vieron el nuevo look &amp; feel de  ? Se parte (?)
we are waiting you in Argentina!!
Ahh si Mauri buscaba el título de pelotudo con esa medida lo tiene asegurado
Qué dirían si CFK hiciera algo así?
Parece que a Pancho le gusta romper protocolos 
Hoy en FIUBA tuvimos una clase musicalizada, alguien practicaba piano.
en el celu se ve lindo, ahora me voy a la pc a verlo.
yo tengo una moneda de 2 pesos. Sigamos sumando
vamos a hacerle un piquete a google! Quiero mi reader!
estoy indignado!
Todos ustedes hablando de esas pelotudeces del papa y viene google y cierra el reader, eso es importante!
... porque eso lo hacen con o sin ley, con o sin orden judicial.
lo sé, y me encantaría que haya, pero eso no justifica que un grupo religioso le haga la cabeza a una nena para que no aborte...
claro, fue de la familia y del juez que le dio la razón...
mmm los que recurrentemente se oponen a los abortos aprobados por la justicia son grupos católicos.
Ok, pero que los católicos apliquen el contrarrecíproco. Si algún no-católico quiere divorciarse/ abortar que no lo jodan.
El papa tan argentino y yo tan ateo #papaargentino
sisi, si no llega es porque quedó en la aduana.
ja muy buena!
Don   pensé que estaba incomunicado en la capilla sixtina siendo elegido papa. Papa Mosterius I
buenas!!
Buen día a todos
"Your battery is almost depleted and your kindle will soon shut down"... calculale unos 10 días más o menos.
Acabo de terminar 22/11/63 de Stephen King. Gran libro! Cantado para una miniserie.
cambiando de tema, viste que en estos meses empiezan a filmar la 3era temporada de Sherlock? Cambiaron de director.
depende del mouse, para un mouse led normal está bien.
Pullover, saco de lana, botas... me parece que exageraste un poquito
buon giorno
Buenas, arrancamos la primera semana de clases
una más! Justo que me enganché con house of cards y que vuelven game of thrones y mad men... tendrá que esperar... o no
Hace un rato vi una estrella fugaz, en el medio de capital, eso es suerte.
Buenas salenas, cronopio, cronopio
Mjmm pinta interesante House of Cards, vamos a ver como sigue
sisi justo estaba viendo eso. Me da tiempo para releer el 1ero. Ayer vimos la peli y me quedé con ganas de leer el libro de nuevo.
cuando tenga una conexión (y una pantalla) decente entro al sitio de SK a ver si hay info oficial.
sehhh!! viste alguna fecha? Yo leí algo en una entrevista a King.
no fui a Brasil, pero si hay caipirinha y camarones me costaría volver. Ahora me dio hambre y sed.
a ningún lado, me quede en casa pero desconectado de todo. Vos a donde fuiste?
Ni hablar de mandarlas por mail o subirlas a la página de la materia, eso es muy moderno.
Profesores que no ponen las notas en la cartelera... los odiamos.
ajaaja para nada. Empecé a ver Morse, aparece Lewis de pendejo. Genial!
tonces no puedo ayudarte, o sea, puedo decirte que le pasa a otros, pero no veo como eso puede ayudar.
Cada vez que limpio las piedras de los gatos pienso "yo no quería esto". Eso pasa por marcar que leí los términos y condiciones sin leerlos
te dije que no tomes tanto... ahh no te lo dije, alguien debería haberlo hecho.
yo tengo un kindle y estoy contento, lo "malo" es que solo lee libros en formato mobi. Pero hay varios conversores.
acá estoy! estuve de vacaciones, o algo así.
buenas, buenas, ya me desperté y estoy en el tren.
Volté, Cómo les va?
Le grita a las nubes 
Para eso te largaste a llover? 2 gotas locas y ya! Te hubieras quedado sin llover nada.
Esas nubes tienen lluvia escrito "all over it"
series guide, imprescindible para seguir las series.
buenas, cómo va?
Ahora suena aerosmith, mejor
Tras que tengo que esperar 15 minutos el tren me pasan esta música de mierda #muerteydestruccion
Heladería "llamala como quieras", te felicito por no ponerle "Italia" pero podrías haber pensado el nombre 30 segundos más.
faltó contexto ahí, en algún lugar agregaron un árbol y no sacaron ni uno... En otros lugares sacaron cientos
buenas!
Buen día a todos!
De verdad casi se acaba el mundo por una lluvia de meteoritos? Y yo tan pancho durmiendo
Con  podés enterarte de todos los #Obvñzfhnhxds del futbol argentino
+1 RT : Lo único que me faltaba, GReader anda para el ORTO! ¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬
Se dice matrioska, no mamushka
Ya veo que lo del papa es como las bandas que se separan, cuando necesite guita manda un "Benedict, the pope, reunion international tour"
Me desperté a las 8 y no me pude volver a dormir, renunció el papa y encima google reader anda mal. Mala manera de empezar un feriado!
me imagino que lo estás siguiendo con  ;-)
El gato tiene una mirada muy expresiva, todo el mundo lo sabe.
El gato me mira desde la silla como diciendo: "vos hiciste que se largue a llover a propósito, para que yo no salga a cazar pajaritos"
Google me dice que salude a  por su cumpleaños, y yo no puedo negarme a algo que dice google. Feliz cumple!!!
dónde hay que anotarse? Hagamos un coding dojo ;)
Mirá  la historia de los tacos altos --&gt; 
No podés ser tan boludo de no saber que ya te corresponden 3 semanas de vacaciones.
gracias Charles, igualmente!!
dificilísimo despertarse hoy.
Ayer un abejorro picó al gato. No saben que buen rato pasamos en la veterinaria. No los invité por egoísta.
Hola, cómo lezzz ZZZ ZZZ
Llové puta!!
mirá a quien adopté :) 
Bienvenidos a geriátrico-bus, promedio de edad: 75 años
Buen año para ser fan de Cortazar :-)  RT : La emblemática novela Rayuela de Julio Cortázar cumple 50 años 
con eso entiendo lo del "dark side" :-P
Buenassszzzz zzz zzz zzz
feliz cumple pal #hijoDeSire
acá estamos, me estaba sacando las lagañas
Linda hora para ir al laburo, no hay nadie :-)
pelis casi no veo, series montones. Vida? Qué es eso?
una besheza
excelente! Lo agrego al calendario :-P
la tengo bajada, tengo que encontrar tiempo para verla.
dónde es eso del locro? Me sumo :-)
Cómo que todavía no votaron por Rush, vayan a votar a la más mejor banda 
ahh nuevita, nuevita. Suena bien. Esta noche la pongo a bajar.
Bien, ya estoy al día con las respuestas
hola a todos!
mjmm estoy escuchando, dime
Clau!! Cómo estás?
en 200 años uno más o menos ni se nota :-P
todos los resultados son medio raros en esa encuesta.
Buenas, cómo les va?
XII ó XIII? También prohibieron los escudos familiares, los títulos nobiliarios...
jajaja noooo, no se puede, las responsabilidades... * sale corriendo a la estación *
Más vale que  no empiece a spoilear que todavía no ví criminal minds
Terminé la biografía de Steve Jobs, una cagada, re predecible el final.
BTW, hoy vuelve criminal minds!!!
el talle te lo debo, pero el zapatero iba del piso a la pared y, según Sherlock, los zapatos valían 1000 dólares.
El "malo" de este capítulo de Elementary debe ser  se roba zapatos de sus víctimas.
de nada! Después nos enseñás un poco. A algunos más que a otros ;-)
ufff todavía sos recuperable para la causa matera. Yo prefiero mate de calabaza.
falta que me digas que tenés un mate de plástico, cerámica o metal.
hereje!!! Que suerte que no me cebás mates a mi. Igualmente, hay técnicas para recuperar esos mates.
Maldito seesmic que hace lo que quiere
eso te pasa por cipaya, si tomaras mate no tendrías ese problema.
Hoy toca jornada larga? Vamos a tener que comprar unas cervezas y algo para picar
hola a todos.
cómo va? Nick cambió tuiter por los libros. Terminó hace poco 1q84, no le gustó mucho.
Buenas, cómo les va?
dividieron los capítulos en dos, ahora, en lugar de 3 de 90' van a pasar 6 de 45'
- Hola todo el mundo! - Hola doctor Nick!!!
hola a todos!
lo "robé" de 
Para envidia de  estoy viendo Lewis
Acabo de verme al espejo, ya adquirí mi tradicional color" palito de la selva"
me lo perdí, ayer fue mi día offline... más o menos
habían dicho que esta temporada era la última, pero en la nota dice que hasta junio no se va a saber con certeza.
buenas!! Buen domingo para todos
Para los fanáticos de Dexter en general y para  y  en particular, Dexter vuelve en junio :-)   
no me alcanzan 140 caracteres. Empecemos por las pseudo-diagonales...
Viste La Plata? Bueno Santos Lugares es lo opuesto!
Vi durante 15 minutos el plano de Santos Lugares y quedé bizco... que lugar retorcido.
yo, entre los rulos y la cantidad, intento peinarlo al bañarme,después lo dejo ser libre...muy minitah todo esto.
A tuiter le faltan itálicas
era solo los viernes!? Vengo con un déficit de peinado que te la voglio dire
Por qué no están escuchando Animals as leaders? De lo mejorcito que surgió en los últimos años.
es excelente, igual le desconfío al costo/beneficio a largo plazo. Lo importante es diversificar.
Excelente noticia RT :  
por ahora funciona bien, espero que dure
Claro, ahora suena Dogs, de Pink Floyd, para competir en fumadez con el anterior.
Hay tema más fumón que "Durazno sangrando"?
el y Penelope se roban el programa, con algunas colaboraciones de Rossi
viste esto? 
ja tampoco es para tanto, he tenido momentos mejores.
jaja de todos modos fiber no llega a casa así que por ahora sigo con slowly
enviado, gracias!
buena idea la de seguirme después de que me quejé por el servicio de speedy! Mejor sería que brinden el servicio en mi barrio ;-)
además se ve feo, parece un murciélago muerto :-P
nunca lo había usado, hasta hoy, es incómodo, comparado con el de la play. Me niego a usar la camarita!!!
lleno de emociones (?)
Hasta hoy creía que el joystick de la xbox era feo, ahora lo sé.
ahí está mejor
Hoy, con  , aprendimos que es mejor anotar lo que deberías hacer antes que hacerlo.
gracias, fueron los datos por DM
que vuelva ENTel (?)
Querido  el servicio volvió a ser malísimo, no puedo ni ver videos en youtube, pueden hacer algo?
Donde dice "un plan que" léase "un plan en el que"
yo estoy punteando a speedy, según me dijeron estoy en un plan que "cuanto más uso internet, menos ancho de banda tengo"
tas a full, ek 2013 te cargó las pilas!
todo bien, vos?
pensá bien, que le hiciste a los pobres de  para que te dejen sin internet?
buenas * esquiva el zapatazo
violencia gratuita :-P
eyyy!!! Arriba manga de tagarnas!!
Ahh si, buen día
Vamos a ver a pearl jam? Y a jamiroquai?
El rock drogón de los 80 te tira cada frase...
"Se fue al baño y se fumó y empezó a sonar la orquesta"
buon giorno per la mattina
Linda manera de empezar la semana! #not
en la mía vas a perder la moneda
aprobaste el nivelador de porteño 101!
cuándo decís micro éstas hablando del colectivo? Traducción del platense al porteño. Buen año!
El abecedario completo a cuanto me lo dejan? RT : El Gobierno emitió una letra por 390 millones de pesos 
vivirás en el 2012 hasta que cambies las pilas
bueno, bueno, ya me levanté
Arrancamos el año quedándonos dormidos, suena prometedor!
cómo empezó el año el grupejo?
lo mismo para ustedes!
Ya estamos en 2014, el tiempo vuela!
bastante bien, aplicando medidas anticíclicas (?)
La etapa en la que se dice "nos vemos el año que viene" llega a su fin. Empieza la etapa en la que se dice "no te veo desde el año pasado"
felicitaciones, a dormir hasta tarde
acá no sé quien lo pasa, arranca en Inglaterra.
ese era mi próximo tuit! jaja
Se dice almóndiga, no dejen que nadie les diga lo contrario.
Vuelve Lewis la semana que viene :-) //cc 
definitivamente, salvo Dostoievsky, mi ruso está un poco oxidado
y yo como un boludo esperando el nuevo juego de la PSN+...
Ayer le dimos almóndigas al gato, la mejor decisión del año (?) Nos cagamos de risa por horas... bueh, minutos, pero un montón.
buenas, buenas
jajajjaaja ahora podés leer los dos y comprobar si la traducción está bien hecha
el calor todavía no llegó por estos pagos. Por qué siempre soy el último en enterarse de esos videos?
Buenas! Cómo dicen que les va?
excelente! Por casa pile toda la noche
buenas!! cómo lo pasaron?
Buen día a todos los ebrios que se quedaron dormidos
Felicidades para todas las tuit-personas y sus alteregos de carne y hueso
ahora anda bien, aunque con algunos microcortes, gracias!
jaja muchas gracias!!
[Modo grinch on] va a llover toda la noche [modo grinch off]
El peronismo es pueblo. Ayer con  hicimos que los oligarcas bailen junto a las masas populares.
Este fin del mundo fue una cagada, cuánto falta para el próximo?
Se escuchan sirenas, es el fin del mundo?
No se imaginan lo que caminé para conseguir ese juego, malditos niños.
No lo puedo creer, conseguí un jueguito de sega, de batman!!
yo estuve hace un par de años, muy lindo.
Hoy recordé que cosas normales en el sarmiento, como empujar para entrar y el codo en la espalda para salir, no son aceptadas en el subte.
Donde hay que firmar! 
a sí, eso si
ojo con seguir reclamando, yo me quedé sin teléfono, dicen que "rompieron algo arreglando algo"
Para que  se ponga contento, encontré en su vieja PC unas líneas de código de SIDU que pienso reutilizar :-)
felicitaciones!
el tema es que: si no existe no tiene sentido mandarlo a ningún lado y si existe, por definición, no tiene madre
La cagada de ser agnóstico es no poder mandar a dios a la recalcada concha de su madre
pasame un amargo
Este coso me dice que haga click en "algo" llamado peter anguila! Ni mamau!!
es el espíritu navideño (?)
buon giorno!
Buenas! cómo les va?
buenasss, cómo les va?
Los pajaritos trinan y aletean frente a mi ventana... mueran hijos de puta!!!! quiero dormir!!
buenas!!
Buenasssss!! Alta fiesta anoche en la plaza :-)
es verdad, antes de llamar para reclamar andaba mal, ahora anda terriblemente mal.
listo
estoy virtualmente sin internet, anda tan lento que apenas puedo ver los mails, un vídeo de 1' tarda 10' en cargar
más feo que la nueva UI de gmail? Eso es difícil. Hay que reconocer el esmero que ponen para hacer cosas feas.
buenas, cómo va?
Con el mecanismo antipiratería de  no podés bajar series, ni películas, tampoco podés leer mails o ver un video de youtube
Buenas, buenas
Muy curiosa la manera de combatir la piratería de  , te dan un ancho de banda de mierda, no podés bajar nada...
Al final no fue tan terrible la vuelta, ya estoy llegando :-)
Mirá  , si  ve esto se hace pis encima RT : Ganate entradas para ver a : 
diablos! Igual, yo desconfiaría un poco de tu comida, seguro le ponés algo para convertirme en antiK
uhh lo leí tarde, ya estoy de este lado de la Gral. Paz
Parece que voy a llegar a casa mañana...
nooo en un rato tengo que pasar por ahí! Si viviera en Palermo esto no pasaba... ahh no, pará...
Subió al bondi el vendedor de dvds con videoclips, alabado sea el inventor de los auriculares!
Todo muy lindo con el 7 y la ley de medios, pero lo importante de esta semana es que terminan las clases
uhh se quedó en el correo o en la aduana?
Seguro que esto le interesa a  
dejá de jugar con tuiter y ponete a estudiar
Si sigo a  voy al cielo? si no lo sigo voy al infierno? Si lo sigo y lo dejo de seguir a los 2 días?
claramente uno de los mejores lugares de la ciudad :-)
yo te banco, hace años que no armamos el arbolito en casa y papá noel sigue viniendo igual.
Que suerte que en Capital todavía podemos mirar para arriba y ver el faro del palacio Barolo.
Último lunes de clases!
buenas, buenas. Ema, no me arruines la mañana, estoy yendo al centro
Hola tarola. Acá es donde pongo una frase graciosa, ustedes se ríen, hacen comentarios sobre ella y todo eso. Imaginenseló.
La piba al lado mío está verificando la cantidad máxima de caracteres en un mensaje de wassap. Parece que se puede escribir todo el génesis.
La buena noticia es que aprobé el parcial, la mala que tengo que rendir 2 finales.
shit! Bueh, los dejo a mano para la próxima.
yo creo en ti (léase con voz de Mufasa)
bien pensado. Me gusta esa actitud. Voy a buscar mis bidones de napalm
buen lugar para poner una bomba. Si encima había jipis era una situación inmejorable :-P
Algún delivery que me mande un sámbuche al colectivo!
todo bien, recontra enganchado con un libro. Por eso ando poco por acá.
Me subí a un tren que, dice que, va a "M. Coronado". En algún punto del camino a la estación pasé por un vortex o algo así.
Todo esto es solo para que  no me extrañe :-)
hola a todos.
Buenas y santas!
che, viste esto 
Salgo 20 minutos antes de la clase, el bondi tarda en llegar 20' por el partido #fail
buenas! yo soy vago, labure o no :-P
Ese tuit era para ayer, pero se me pasó.
Urquiza se la come, Rosas se la da.
no sabía que huguito era vecino mio. Hoy trabajo en casa.
y sí, no me voy a hacer el moderno hablando de dos temas de hace 30 años
Creo que ya tengo regalo de navidad... 
A todo esto, me olvidé de agradecerle a huguito, mañana "laburo" desde casa y no tengo facu
Roll the bones!
lo sé, solo espero poder seguir haciéndolo muchos años más
creo que mi problema es que yo hago lo que me gusta y, por ahora, eso me deja plata como para hacer todo eso.
ya me gusta hacer todas esas cosas!! Para los 40 me faltan menos de 12 años.
por ahora sigue sin interesarme la guita, obvio que cuanta más mejor ;-) , en 10 años te cuento si opino lo mismo.
seguro, solo que yo no estaría cómodo si no hago lo que quiero
lo sé, igual no es motivo para abandonar tus sueños
En otro orden de cosas, metí un enganche entre "hell bells" y "finding my way" que es un locura.
Que fea la publicidad de la cámara de comercio, "quería ser astronauta, soy administrador de sistemas". Eran mis sueños, o la guita...
sisi, arreglemos pa' festejar
recién salgo de rendir
buenas, feliz día!
Por cierto, feliz día a todos los militantes!!
Iupi, me pasé toda la mañana en la facultad, para compensar me compré boludeces :-)
Ja yo soy #gamificationRookie y ustedes no! (?) Gracias  por la charla de ayer!
graciazzz zzz
cómo va? festejando el regreso a Boedo?
hola! todo bien? Cómo viene el tránsito por gaona vieja?
buenas, le ganaste a la sirena
Ahh cierto, hola a todos!
Alguien me despierta cuando tengo que bajar del bondi?
ja son lo más. Voy a probar con el de Néstor bajando los cuadros, a ver si tiene el mismo efecto.
oiga!! Que me bañé... el sábado
Mi pin de YPF es un repelente de troskos! En la facu no me hablan, ni siquiera me dan folletos! es la gloria.
buen dato! Ahora necesito una regla para acordarme de la regla :P
me parecía, por algo lo escribí, pero cuando lo leí me sonó mal. Suerte que no había empezado a latigarme
jamás lo negué!
el logro es haber capitalizado esa necesidad.
claro, es un gran logro de las iglesias
ya vamos a llegar a ser una civilización como la de fundación!
lo único real que conseguís es calmar tu conciencia.
es un tema de desinformación. Por más desesperado que estés rezar no cambia nada.
esa no me llamó mucho la atención. Ahora estoy a full con mad dogs, una miniserie inglesa. El problema es que baja mooy lento
Creo que ese" de que" estuvo mal, iré a latigarme!
Cuando en pleno siglo 21 ves que hay una cadena de oración para curar a alguien te das cuenta de que la evolución no funciona bien
Che  le escribí algo a la otra Lu, manejalo (?)
Vuelta a casa en remera, si no me enfermo ahora ya no me enfermo más.
nahh mandala sin miedo
Y? Ya cambió el mapa político del país?
Viegggggsen
buenas
pero lo podés usar como olla
For those about to rock, we salute you!
vamos a juntar plata para regalarte un wok, hacés destrozos con un wok!!
Cuántos caceroleros murieron por culpa de la represión policial?
Comunismo en Argentina!!! Jjajjajjha contate otro
Acabo de ver a unos caceroleros entrando a ugis, deben ser infiltrados
yo te voy a ningunear de todos modos :-P
Hoy comenzó oficialmente la temporada de tereré
buenas grupejo
no me habías dicho, la busco para cuando termine con whitechapel. Viste The shadow line"? Es excelente.
Arrancamos la semana?
jamás!! Kirchnerista y come tutuca!
Tutuca y mate
estamos hablando de Bernardo de, no es cierto?
jjjajaja allá vamos! A desempolvar la máquina de escribir.
"Es inconcebible un escritor sin gato, no hace falta leer a Dante o a Baudelaire para saberlo" Osvaldo Soriano.
Con ese tuit anulé todas las cosas lindas que dijo  de mi.
Que pena me perdí la oportunidad de apalear algunos antiabortistas
muchas gracias!!
jajaja hasta que no aparezca un candidato cantando "la internacional" en un acto me quedo con acá.
LRPMQLP yo y mis cuentas que me salen mal!!
Hola tarola
ya hablamos de esto, yo no salí de casa porque no había trenes
Estos gringos son re cagones, una tormentita de mierda y andan llorando.
soy capaz de resignar los feriados de pascuas y navidad con tal que en la constitución diga que Argentina es un país laico.
vamos todos a comer a" la casa de Coco"... si conseguimos lugar.
esa no la vi. La que vi con luces también es la fuente de la plaza Congreso.
yo hace 22 y tampoco sé de que habla. Nos falta pasear por el barrio parece.
también, pero esa por lo menos tiene la excusa de que era rosa de antes.
En el oeste está el agite!
Quién fue el genio que le puso luces rosa al congreso? Si lo ubican le mandan una puteada de mi parte, gracias.
según dicen  viene de paseo para el próximo feriado 
tipo que soy de Parque Leloir, boloh
a Mauri?
estírense un poquito y llegan a casa. Además Ituzaingó es mucho más lindo que Morón.
Mirá  justo que hablamos de esto... 
Morí de risa con los comentarios en esta nota 
hay que dejar todo sucio y ya
a Tugnarelli no le va a agradar mucho
mirá el quilombo que armamos!! La próxima vez que vayas a lavar los vidrios avisá así no limpio la pileta
cruzamos los dedos para que eso pase
vos decís que esta tormenta es la transición hacia el primermundismo?
no piensan levantarse hoy, un hermoso día.
Bajando las cosas para trabajar desde casa...
es que las papas fritas son tan ricas que hasta los zombies las comen.
les debe haber agarrado hambre
voy a preparar la escopeta antes de que lleguen a casa... o la cámara de fotos.
Dicho y hecho, llueve en el oeste.
entre los dos desatamos la tormenta perfecta (?)
Acabo de pasarle el barrefondo a la pileta, en cualquier momento se larga
estuve viendo las fechas de la gira, la primera parte termina en junio, en Helsinki. Habrá que esperar data sobre la segunda parte
somos negros pero nos vestimos bien (?)
jajajaja tuve un encuentro con mauri, espero que no haya foto. La remera me la regalaron los clarinetes cuando me fui del diario
Ayer frente a la bandera de  ideal para darle un infarto a  
por otro carril (?) va Life on Mars, una de las mejores series que vi
Viste esto   muy grosso RT  
cuando termines esa arrancá con Wallander de Kenneth Brannagh, después con Lewis, mucho mejor que las otras
Buenos días, buenas tardes, buenas noches
en realidad estuvo lista hace unas semanas, pero entre la lluvia y el estudio la descuidé y se ensució de nuevo
Habría que limpiar la pileta... alguien que me mande un poco de ganas, gracias.
Gracias Nan!
Voy a la plaza en familia, llevo mate :)
Buen Sábado gente
buenas, cómo les va?
Acabo de ver una pintada que dice" bolche cagón, como no boxeás pintás" #epic
eso hablará de los radicales o de los otros??
Ahí estaremos!! RT : "El 27 yo voy a La Plaza"   Blog 
ya en el título tenías varios indicios...
Me estoy cagando de calor maaaaal (mal como adverbio de cantidad) pero vuelvo temprano a casa.
hoy es la fiestita, un error de comunicación
Hoy es el cumpleaños 140 de Ituzaingó!
grossa! Jajaja
totalmente cierto.
Tiene algunos problemitas con el 3G, pero nada grave.
Actualicé mi defy a CM10, una masa JB!
Sale ek tuit nardogeek del día...
Hola tarola!
buenas!!! Aguanten los gatos!!
es lo mejor, te morfarás alguna puteada, pero te vas tranquilo sabiendo que les enseñaste algo.
el problema es que les hicieron creer que saben, si los desaprobás sos el garca que caga a todos, si los aprobás sos cómplice.
¿sacrificarlos? ¿lavarles el cerebro? Muy drástico, no?
Creo que me equivoqué de TL, esto está lleno de tuits melozos.
es que no hay atención al público ahí, está el departamento de sistemas.
está sobre Piedras, al lado del carrefour.
si? te acordás cuál? me encanta todo lo que escribió el gordo!
la Sherlock inglesa me gusta mucho más que la yankee! No me termina de convencer.
nop, en la ANSeS
nahh para mañana ya va a estar limpito!!
pasé recién, taba fuertecito el olor. Yo trabajé enfrente de vialidad un tiempo.
El random del ipod tiró un Pink Floyd, ni da quejarse de nada.
Ya está, prometo no quejarme más por acá... hoy..  por un rato
Alguna vez pasaron por el camino del Buen Ayre? vieron el olor que hay? es el mismo que se siente en Belgrano y Diagonal, gracias mauri
No se me ocurre ninguna boludez para escribir, así que voy a escribir que no se me ocurre ninguna boludez para escribir.
La gente entra a la universidad de la marina mercante con cara de contenta, acá hay gato encerrado...
sisi, ya en el laburo, con el mate y la música al mango :)
en 15 días más o menos :(
Hola gente, cómo les va?
de nada! El mejor descubrimiento que hice jajaj
dale, cualquier cosa avisá.
linksys, tp-link, d-link son las marcas que probé, para una casa van bien. Entre esas fijate cual está dentro del presupuesto
gracias! Tengo confianza, pero...
:-)  esas cosas sirven para los agnósticos?
nah con el tipo de módem que usan los de speedy cualquiera anda. Tratá de no comprar el más barato de todos.
Terminó la última clase antes del examen, es el momento en el que decís" ahhhhh no sé nadaaaaaa"
si la casa no es muy grande y no vas a conectar muchas máquinas da lo mismo.
y el canoso estuvo en los dos primeros capítulos de case histories.
cambiando de tema ( no quiere decir que dejo de pensar en el otro tema) bajaste whitechapel?
jajajaa te creo, no hace falta aclarar que no es chicana.
entiendo, en este caso quién impone su autoridad sobre qué igual?
Ya cruzamos, el problema eran un montón de camiones tratando de cruzar a la vez #enLos90NoPasaba
ya me imaginaba que había algo más
esta gente egoísta que no piensa en los demás me saca!!
Ta complicado cruzar Vergara
Gracias carlin por alegrarme la mañana
JUAAAAA JUA JUA RT : Quiere comprar euros y no lo dejan: irá al mercado ilegal y se autodenunciará 
álgebra :s
gracias, lo más difícil va a ser levantarse temprano
Último día laboral de la semana para mi :-)  el sábado tengo un examen :-(
buenas * se saca las lagañas *
Acabo de terminar "Jugador" de Alexander Baron. Gran novela, consíganla. Gracias a los chicos de  por recomendarla en la feria :)
Unos genios los muchachos de  no me permiten usar la tarjeta porque no uso la tarjeta
puede ser mi abuelo postizo? Jajaja
Feliz cumple a San Perón! Ehh no, quise decir, feliz cumple al papá de 
buen día #FelizDiaDeLaLealtad
A los peronistas feliz día, a los otros también, somos inclusivos ;-)
Parece que la lluvia da una tregua. Bien! Buen día!
Estuve en clase hasta recién, ya inventaron la teletransportación?
la bajé de 
ayer terminé de ver la segunda temporada de whitechapel, voy en busca de la tercera.
buenas!
Buenas! cómo les va?
el sábado va a tener que ser de estudio, el 20 rindo
Menos mal que se acerca el viernes, estoy quemadísimo, y eso que la semana fue corta.
cómo les va?
jajaja en cualquier momento rescato mi colección de Asterix #Regresion
sí!! Eso es muy bueno!!
buenas, pegó fuerte el frío!
Una piba leyendo el eternauta en el tren, no todo está perdido. Buen día para todos.
Rush bien fuerte para despertar!
está complicadísimo!
hola Rapo, no es tema sencillo, pero es factible. Pasame tu mail, creo que no lo tengo.
m'alegro!
qué hacés Guille? Todo en orden?
Buon giorno a tutti!
buenas, buenas, cómo les va?
Extraño cuando éramos un país pobre y uno podía venir al cine sin tener que compartir la sala con más de 100 personas.
naaah nada que ver, los leo, pero ando siempre a las corridas
oiga!! Qué andan diciendo?
Le estoy corriendo una carrera a la lluvia, voy ganando por muy poco.
cómo les va?
ahh no, eso si que no.
debería, o un chocolate
jajajaja gracias, gracias, esto de cumplir años dos veces al año me va a hacer mal!!
Mirá la hora que es y todavía no saludé por su cumple a mi golpista favorita, feliz cumple   !!!!
Dexter estuvo muuuy bueno, CM no me gustó tanto.
Hola, soy el que le puso" apagar" a la alarma y durmió una hora más.
buen día! Quiero que muden la oficina al oeste.
Buon giorno. Citando a CalaMao, "lindo día para fumarse un porrito, tomar un cuartel e instaurar el maoismo en la Argentina"
tonces garamond, la garamond es finita, siempre hay que darle un puntito más.
helvética 13
ahhh la tengo bloqueada en mi cerebro, ni la registraba.
Como si no fuera suficiente con el colectivero escuchando Arjona sube el vendedor de CDs con su equipito!
¿taxi?
claaaro, por lo menos puedo "escaparme" un rato.
es bueno saber que no estoy solo :-)
muy mal! Hay que priorizar y hacer primero lo importante!
El colectivero escucha Arjona y yo sin un par de auriculares a mano!! Mátenme
jajajaj tiene que haber un par más como yo!
#unCorrectorParaLaNacion RT : Moody's bajó la negativa la calificación de 22 aseguradoras argentinas 
y sumale profesores mala onda que no ayudan a agilizar los trámites...
Gente que escribe you're en lugar de your
nunca creí que fueras injusta, simplemente tus parámetros de" justedad" difieren de los mios ;-)
yo ya lo tengo descargado, llego a casa y me pongo a verlo.
Me imagino que  y  ya están viendo el nuevo capítulo de Dexter.
si te cuento el trámite que fui a hacer no lo vas a creer. Creo que la descripción no entra ni en 5 tuits.
Ir a la facultad a hacer trámites es peor que ir a cursar!
qué sería de nosotros sin la consola? cada vez que agarro un windows me quiero matar
después de cada capítulo de criminal minds hay que meter siempre una comedia, sino te pegás un tiro.
Definitivamente voy a tener que hacer algo para que dure más la batería del celu.
eso es porque usas mucho la interfaz gráfica. El mio es cat, tail, grep, gedit, run.sh
con qué arrancaste?
ja! La batalla cultural a full
Se inicia el lento retorno a casa
Alguno quiere ir a la facu por mi? después vemos como me transfiere el conocimiento. Gracias.
no era que vos no hablabas inglés? o me confundí?
jaja tenemos problemitas
Lewis es un grosso y Oxford es un hermoso lugar, creo
sí y sí, esencial para estar al día con las series.
no sabía, tremendo. La vi completa esa. Igual me gusta más la inglesa.
por eso instalé series guide en el celu
siii las mejores lejos, de whitechapel vi solo la primera temporada, tengo que seguir. Wallander y The Shadow Line son excelentes
jajaja no te dije que estudio para seriólogo (?)
arrancó antes de ayer! No hay tiempo para tener una vida, habrá que dejarlo para después
pero el metrobus es la mayor maravilla de la humanidad, o no? :-P
Ya arranqué con las series, ayer le tocó a Castle,esta noche criminal minds, mañana TBBT...
ja! Todos los días puteo cuando paso por tu casa
me extraño a mi mismo, en promedio dormí 3h/día esta semana :-(
por suerte ya crucé Vergara, solo me queda pasar por la rotonda chota de Balbín y Perón.
Hola gente, parece que hubo un choque en el acceso oeste mano a capital, viene cargadito
buenas! Todo tranqui?
Hay mates, con agua bien caliente y yerba uruguaya, para todos.
cómo les va? Yo estoy preparando unos mates
hay idiotas para tirar pa' los cuatro costados
me remito a mi último tuit ;-)
Lx mismx vxle pxrx xtrxs pxlxbrxs
No puedo respetar a nadie que escribe lxs en lugar de los
eso es suficiente para matar, psicológicamente, al padre.
pasaron a formar parte de tus pesadillas!
Mientras le escribía el tuit anterior a  me reía y un par en el colectivo me miraron raro
no te digo, a pesar de todo tu papá te quiere y Perón también
Por favor
Si alguno descubrió como teletransportarse, que se aparezca en este colectivo y me lleve a casa.
yup, subiendo a la autopista
claro, porque sale a la venta el 31/10
te hacemos un lugarcito, vos sabés que el peronismo es un movimiento amplio ;-)
chan! So grosso, ahora hay que comerse las uñas un mes y pico hasta que llegue.
Me gusta que los que organizan el próximo "cacerolazo espontáneo" respeten las instituciones, octubre es peronista!
me parece que fue en otra vida... me faltan ganas de ponerme a escribir largo, por eso me quedo con los 140 caracteres de tuiter.
HIMYM la vi, pero me cansé de que no encontrara nunca a la "madre"
I hope that  &amp;  come to Argentina with the #so25 tour!!
Terminé de ver "The killing", gran serie!! Gracias a  por la recomendación
muy bien, la dosis justa de estudio y boludeo
La primavera ya está perdida!
buenas, buenas. Como pasaron el finde?
cómo le va? tanto tiempo... BTW: Hace rato que la quería saludar y siempre me olvido.
Buon giorno a tutti
Entre el reflejo en la pantalla y la conexión que va y viene... mejor agarro un libro.
me encantaría, por eso estudio ahora ;-)
mmm va a tener que ser después de los parciales, te aviso
gracias! Lo voy a festejar estudiando * no le cree nadie *
Lo mejor de la primavera es que vuelven a empezar las series. Bueno, no es lo mejor, pero rankea alto.
feliz día!
Arrancó linda la primavera ehh
Dios es grande, pero Tesla es más grande aun.
pero que bestia que soy! siempre me como las enes y las eses
Escriban bien!! Son periodistas, estudiaron para leer y escribir, háganlo bien.
Medida 1: rajar a los correctores RT : Las 23 medidas que en once meses que enducerieron al cepo cambiario 
El flagelo de los vendedores de cds de mp3s y su stereo metido en una lata
Me robaron una hora de sueño y quiero que me la devuelvan!
buenos y lluviosos días!
No solo me subí al Sarmiento, además hay lugar!
cómo les va? Carlitos debe estar súper contento con este clima.
Jodeme que Sanatamateas tiene tuiter! #jodeme #sanata
&lt;-- jeño :-)
que lástima que ya no" trabajo" en carlin, me pierdo de ver como lloran.
Metí un punto y coma en un tuit, ya me recibí de escritor?
es que tengo muchos libros para leer y poco tiempo; en la pelea twitter vs libros gana el papel por goleada :-)
que grande Martín!!
Qué se hace acá cuando no tenés nada Interesante para decir? Ahh cierto, decís la primera boludez que se te pasa por la cabeza.
Los que tienen facebook me informan que es el cumple de  feliz cumple!!!
Se puso heavy la vuelta, las #conversacionesDeBorrachos se convirtieron en #peleaDeBorrachos
los vi ayer! A 3 cuadras de la estatua de Mafalda.
"El vive en la concha de donde el diablo perdió el poncho ” #conversacionesDeBorrachos
que miedito mi'dio'
"el trabajo es el sostén que al hombre/ de la abundancia hará gozar"
muy triste, me encantaría que haya una buena oposición.
ser grosso es así, ya te vas a acostumbrar (?)
cuando dicen #QueSeVayan están diciendo "estamos dispuestos a esperar 3 años y 2 meses para expresarnos en las urnas" ahh no pará...
Vuelta a casa después de unas cervecitas con  :-)
ahora que sos grossa nos seguís queriendo?
Che  mirá lo que encontré //cc   
El "peorcito" es cariñoso, fue un hijo de puta de primera!
por supuesto! De lo peorcito que tuvimos.
cualquier cosa que haya hecho Sarmiento debe ser repudiada!!
Ayer uno de los gatos encontró una bolsa con hojas de coca que traje de Perú, iba corriendo por la casa con la bolsa en la boca #gatoCoquero
jajaja excelente! cómo va? conseguiste turno para el DNI?
Hacen cortocientos grados y la gente cierra las ventanillas!!!
Gooood morning BA!!!
El 24 es feriado, al fin septiembre se pone las pilas.
"montoneros patria o muerte, son soldados de Perón"
hola grupejo :-)
Buon giorno! Alguien tiene 3 o 4 horas para prestarme, prometo desperdiciarlas como a las otras 24.
cómo les va? Buen lunes para todos #lunesOtraVez
Vierneeeeeeeessssss
buenas, cómo les va?
buen día a todos!
gran día para leer afuera. Pasala bien Euge.
Llegó la póliza del seguro de la casa, cubre daños producidos por la caída de un satélite.
Infantes en el colectivo, Tesla bendiga a los auriculares.
Se apiadaron de mi y abrieron una!
En este bondi hacen moldocientos grados y nadie abre ninguna ventanilla!
buenas! Hago el recorrido para el otro lado en las mismas condiciones
Estoy escuchando Animals as Leaders, gran banda, altamente recomendable
Bombín
de nada * se levanta el bombín y se retira *
mantené apretada la letra un par de segundos
Vuelvo a la internet después de todo un día desconectado, cuentenme ¿qué me perdí?
"Para ser felices solo necesitamos una muchacha y una guitarra... dos muchachas" (8)
Tremendo el final de la primera temporada de The Killing, muy recomendable. Suerte que ya tengo la segunda bajando. /cc 
reapareció el señor  ! Estuvo secuestrado o algo así?
hola todos, tremendo Charly anoche :-)
Tengo sueño, me duele la garganta y los brazos, eso quiere decir que el de ayer fue un gran show. Gracias Charly!!!!
Increíble el recital de Charly!! Sí, está hecho mierda pero es un genio.
Esperando a Charly!!!
Cuál es el sentido de sentarse en Caballito? Si en la estación siguiente te tenés que bajar si o si!
ahh lo decís por el RT? Podemos decir que no todos los abogados son ñoquis pero existen ñoquis que son abogados.
lo qué?
me gustaría ir a los 3 pero está complicado
en el luna
Buen día lexotanil, buen día señora, buen día doctor.
yo no soporto la ansiedad, por eso no viajo nunca en los primeros asientos.
buenas, cómo les va? Tengo entrada para Charly esta noche :-)
Tengo entradas para ir a ver a Charly mañana a la noche :-) :-)
acá estoy, camino al centro
no hay mucho que interpretar, mi tío tiene un gato, el gato se subió a un árbol, no lo pudimos bajar. Ya tendrá hambre y bajará
El operativo "bajar al gato de mi tío del roble"... fracasó, el minino sigue a 6 metros de altura.
Un gato puto sobre la mesa 
claramente tienen problemitas.
": La RAE propone: pirsin; suvenir; frízer; jipi; fuagrás; ranquin." Listooo, cerrá todo, nos vamos a otro idioma
felicitaciones a ambos :-)
puf, por todos lados
felicitaciones!! Adónde te vas a ir?
Un momento, es el cumple de  ? Feliz cumpleaños maestro.
Tengo galletitas toddy y alfajores pepitos, para mantener el equilibrio.
buenas! Un hermoso día, no es cierto Charly?
decile a  que te haga, inventá un antojo o algo así ;)
BTW, eso significa que pudiste abrir el link? Lo vi en 
yup, van tranquis, en el medio tenemos Dexter y Mad Men para tolerar (?) la espera
apuesto por ello :)
Parece que vamos a tener que esperar un tiempito para volver a ver Sherlock 
Estoy comiendo chipás que hizo mi archimadre, mueran de envidia.
te das cuenta! les da vergüenza decir parió pero dicen macri sin ponerse colorados!
Por qué hay gente que no dice "parió"? Como si fuera una mala palabra. Lo peor es que suelen decir "la puta madre que lo remil..."
Nahh díganme que es joda lo que dicen de macri y El Eternauta! Por favor que alguien me diga que es joda!!!!
de nada!  se lo perdió por vaga :-P
si lo encuentro te lo paso, en página de ayer salió una nota sobre esto.
a la lista de cosas que algún dìa leeré!
no tengo un link suelen estar en la página del indec o en la del ministerio de economía.
Cochocientos grados, el bondi hasta las bolas y la gente CIERRAA las ventanillas!!!!
el informe dice que 1 de cada 3 personas trabaja, de los que no trabajan pocos buscan trabajo #Chaco
No importa, Pink Floyd calma cualquier cosa.
yo también
Más de 40 personas esperando el colectivo!!!
la nota aclara que el mismo informe dice que Chaco tiene una de las tasas de ocupación más bajas?
quiero temperatura normal de invierno!!
la facu y laburo van contra tw
Y la tormenta donde está?!?!
Guerrin es el nombre cheto :-P
che, se escribe Güerrín!!
esto es un asco #calor      
en este colectivo ninguno pero en el tren seguro me cruzo alguno.
Estoy en remera!! Pleno invierno y yo en remera, un espanto y Cris no hace nada!!
buenos y calurosos días!
recomenzando la facu, no mucho más que eso.
El nuevo spot del iPhone 5 XD 
Silencio todos, suena Tom Sawyer en mi iPod!
sos mi opositora favorita! :-)
En el bondi hay una señora que parece un señor, o un señor que parece una señora, todavía no me decido.
No sé porque la gente se hace problemas por boludeces, ponés un disco de Rush al taco y no te jode nada ni nadie.
mmm no creo que granice
hola grupejo, los tengo medio abandonados!
2° día de clases, ya estoy volviendo a casa, el profesor llegó a las 16 y se fue a las 17, yo llegué a las 19
Comienza otro cuatrimestre, esta vez intentaré estudiar *antes* de los exámenes.
Se viene Dream Theater!!
What are you sinking about? --&gt; 
teníamos razón los 2, estaba usando la tele y durmiendo.
Shows en el Luna: Néstor en bloque, El polaco, Liza Minelli...
habrase visto!!
Copérnico es mi gato y es negro, digo, por si alguno no se dio cuenta.
El 17 de agosto es el día de apreciación de los gatos negros, vaya todo mi aprecio a Copérnico en esta hora que le queda al día.
parece que  está disfrutando su tele nueva y nos abandonó.
Increible el trailer de Dexter 7, muero de ansiedad 
uhh que bajón, tras que se te muere un familiar te hacen ir a la iglesia.
qué hacías en la iglesia?
vamos a tirarles abajo las antenas para que deje de llover!
Me piden que le saque la batería al teléfono en 3, 2, 1...
El 3G de  está funcionando sospechosamente bien, eso explicaría la lluvia torrencial.
digamos que es una paradoja jajjaja
Que lindo volver a casa sabiendo que este finde no tengo que estudiar... y encima llueve... PS3 preparate, te voy a gastar.
por lo menos sos honesta al admitir que lo robaste.
era chiste creo que no tienen... por ahora.
Obra Social de la Cámpora por eso la guiñada de ojos.
mmm me da error, igual vi el titular mientras esperaba el subte. Por suerte yo tengo OSCamp ;)  ;)  esa obra social tiene insumos
Los dejo chicos, un hermoso libro me espera.
Ripper!
whitechapel (o similar) es Jack  the ripoer pero en el 2010.
Ya casi termina de bajar el primer capítulo de la serie con la que me enviciaré próximamente.
o tal vez es una conspiración en mi contra para que no vaya a trabajar... lo del HO no me cierra, paso, gracias.
Para variar, en que momento salí a la calle? Justo cuando se largó a llover con todas las ganas.
hola Euge y Sire. Buen viernes. Arranqué bajo el agua.
Felicitaciones a    y todo  por superar las 50000 descargas de  
Ojalá todos los finales fueran como este. Ni transpiré jajaj
fue escrito. Si me entiende la letra apruebo :-P
ya terminé de rendir, creo que aprobé, ahora a esperar la nota 10 días
buenas, Ana, Clau, Euge y Ema.
qué tal Charly, mate para mi.
gracias! Vos, todo bien?
menos mal!
todo tranqui yendo a rendir un final.
buenas gente, arriba que es tarde!
Tampoco tenía muchas ganas de estudiar.
Anoche en lugar de estudiar me colgué viendo the killing...  te odio!
No me banco las hormigas, por favor pasame el raid!
Buon giorno a tutti
me suena conocido... de dónde será? De dónde será?  :-P
No tuve mejor idea que salir justo cuando se largó más fuerte, si no me enfermo hoy no me enfermo nunca más.
Paren un momento! Es el cumple de el Halle y nadie me avisó! Feliz cumple  !!!
buenas a todos, banca virtual para la sirena!
jajaja ese ya es otro tema
tenés 10 años para tomarle cariño a alguien ;-)
buenas, la empecé a ver en el tren, pero sin audio.
Respuesta tardìa
en 10 años hay 3 elecciones, a lo mejor gana un candidato que te cae bien, el país está como vos querés y no te quejás... tanto.
avisame si te mandan la citación para el curso, así me preparo con tiempo.
Llegando a los 55 uno tiene que tomar un curso de "caraculés" o es algo congénito que se activa por esa época?
Les dejamos 2 asientos a 2 viejas puteadoras y, sentadas, nos putean a "los jóvenes"
jajaja hay que erradicar la culpa del mundo! Y no, lo de las viejas despotricantes no era para vos.
Viejas despotricando contra el mundo * le sube el volumen al ipod *
hola Euge! Cómo arranca la semana?
Buen día, la temperatura volvió a la normalidad!
definitivamente!! :-)
Dicho eso, me voy a dormir.
tengo uno de esos, costó bastante conseguirlo
justo hoy vi el primer capítulo, no me pareció la gran cosa pero le voy a dar una oportunidad.
Buenas, cómo va? Se supone que debería estar estudiando, haré mi mejor esfuerzo.
es preferible antes que ver a los clarinetes todos los días!!
el problema es que la reunión se repite cada 2 semanas.
Ayer cumplí 5 años en  increíble que me hayan tolerado tanto :-)
jajaja no es eso, porque no tomo subte
sabía que te ibas a mudar. Vos estás monotemática pero yo estoy desconectado :-P
tengo una reunión muy temprano.
bueeeennnass
Esto de levantarse temprano no está bueno. Igual, buen día para todos.
Vuelvo a casa sin mi nota culpa de los profesores que no cumplen el reglamento de la facultad #muerteYDestruccion
esa es la "code phrase" para  "me mudé"?
tonces agarro una sola para no cagar a Clau.
Cómo le va a la muchachada?
no hace falta, si quisiera gritarte algo aprovecharía que te tengo cerca.
llegué a tiempo? Hay medialunas? Buen día a todos!
: Con Club podés disfrutar de los mejor del golf en Miami! Conocé este beneficio exclusivo para socios // lo que me estoy perdiendo!!
de nada, preparándote, con mucha antelación, para Dexter?
sipi
:-) perfecto, lo dejo. El tuyo también está bien!
Con que gusto uno trabaja hasta tarde cuando está en un lugar en el que se siente bien :-)
elegir el avatar es una tarea compleja, no es para cualquiera (?)
nahh podés poner foto tranquila, pero por las dudas no hagas caras raras :-P
Por eso no pongo una foto de mi cara, además ustedes ya saben que soy un boludo completo.
Viste cuando ves el avatar de alguien y te dan ganas de gritar: "pero que cara de boluuudddo"? Bueno, eso.
eso! Desayuno para todos.
mis poderes mentales son muy poderosos (?)
Piojos!! Ahora a todos ustedes les pica la cabeza!
buenas, otro que siguió durmiendo un rato más.
Buenos días a todos, buena semana.
buen día grupejo!
El flagelo de despertarse un sábado antes de las 11!
cada día se me hace más difícil no abandonarla, la ventaja es que ya estoy "cerca".
la cagada es que si quiero recibirme algún día voy a tener que ensuciar mis vacaciones estudiando para otras materias.
Gracias!! Igualmente, sigan al pingüino este #FF
jajaj podría ser una estrategia, en el peor de los casos me irá mal de nuevo. Igual tengo cuatro meses hasta la próxima fecha.
Ese horrible momento en el que resolvés en 10 minutos el ejercicio que durante el examen te llevó 1 hora y dejaste sin terminar ¬¬
#muerteYDestrucción 2 meses estudiando y me fue mal en el examen. Para el próximo estudiaré 4 meses!
Piove en el oeste
buen día Compañeros!
A pesar de la lluvia estoy contento porque hoy vuelvo a mi querido  :-)
Tuve que esperar un montón el colectivo, pero me encontré 5 pesos en monedas en el.
me van a comprar facturas para recibirme?!?! Que buenos que son :-P
creo que si, hasta donde yo sé le gustaban las mujeres.
dame una semanita o dos para terminar de rendir y organizamos algo.
Primer examen de la semana, anteúltimo de esta tanda, espero.
yo conocí a un pibe de madre japonesa y padre judío y era bastante "oscurito".
buon giorno a tutti cuanti.
Mi último viaje a Constitución :-D
no sé, era algo de saltos y tiros
Prefiero que los parlantes de las estaciones del Sarmiento sigan sin funcionar antes de que pasen la música de mierda que pasan ahora.
buenas Belén, Clau, Charly &amp; Giova.
sobre todo teniendo en cuenta que no conozco a ninguna de las dos.
que previsora!
Anteúltimo día en carlín, anteúltimo día que viajo en subte XD XD
eso más bien es una pesadilla, imagino que ahí empezaste con la campaña de golpear cabezas.
la mecánica más o menos la entiendo... un cura? No, dejá, me quedo con la duda  :-P
lo sé,  me engaña (tuiteramente) con mi padre.
sisi, todo bien, otra vez en el oeste.
Alguien que me explique como funciona mi cerebro?!
Soñé que   y  venían a casa a jugar a los videojuegos (?)
hola Sire! Todo bien?
hola Ema, cómo estás?
Que lindo fresquito me recibió en mi regreso al oeste!
buen día Euge!
nunca pude terminarla!!
estamos a mano!
Buen domingo para todos, en especial para  --&gt; 
Ja! Todos ustedes eNbriagándose por ahí y yo yéndome a dormir porque estuve hasta recién estudiando, no saben lo que se pierden!
Che, feliz día del sysadmin!
hecho!
buen viernes para todos.
ahora estoy en Constitución, te queda bien?
está bien, pero no arranquemos de golpe, las primeras semanas una mandíbula por día, después 2 y así...
pero no todos los días, porque se convierte en deporte/ejercicio, hay que dosificar.
son unos desconsiderados
This is vierneeees *patea a un flaco en la calle* *lo cagan a trompadas*
Mer y Giova, buen viernes!
esas son boludeces al lado de un poster de The Oatmeal!!! :-P
buenas Sirena &amp; Charly
buen día Ema
buenas, cómo les va?
Buon giorno a tutti!
Che  viste esto 
que suerte que no soy de esos ;-) todavía no vi ni una foto de ellos (de los billetes, de los otros conozco varios)
Miren, encontré una foto de   
Mrs. Muna AbuSulayman Al Saeedi me eligió para darme una herencia!!! Que felicidaT
:-)  hereje por vago jaja
perdón, perdón, fue de vago, lo reconozco. Pero por lo menos me tomé el laburo de agregarle queso de verdad (?)
Ella insistió eh
rissotto 4 quesos (el de cajita) con un cacho de queso cremón y parmesano rayado y una quick de arvejas, nada del otro mundo
RT = ReTweet, compartir un tuit de otra persona... más o menos.
no hay de queso :-)
A menos que quieran que les cuente que comí
No tengo nada interesante para decir así que mando un par de RTs...
Si alguno quiere donar/ayudar/algo  tiene propuesta decente ;-)   
: Matan a un ex militar en un asalto: Ocurrió en Ituzaingó. 
eso hice, funcionó!! :-)
buenas, buenas
todo bien por acá. Vos?
que bueno! Vas a explotar a algunos neuquinos o solo de paseo?
cómo va Guille?
Anoche cometí un grave error... comí polenta y no lavé los platos.
Buenas, buenas
nono, yo voto por la otra opción. Buen día.
Geniales los de la nación tratando de vender la rural como espectáculo para chicos! Hay que reconocer que hablan de tecnópolis en otra nota.
Es lunes y nadie me avisó? Fuck!
buenas, cómo andan?
gracias! Hay uno que viene complicado, encima es a las 14, horrible.
Ya me inscribí a los finales, que miedito.
tenés del 21 al 27 para salir :-P
juntando fuerzas para ir al diario.
Mi teléfono me dice que Criminal minds vuelve el 27/9 y yo se lo digo a 
muy buenas! Cómo les va?
lo viá intentá' gracias Sire, igualmente.
Buenas, ya se investigó el uso de lagañas como pegamento? Lo que me está costando despertarme es increíble.
Un grosso  logró mantener con vida durante 5 años a su blog y lo festeja con regalitos --&gt; 
quieren que todos se pierdan en una diagonal camino a la iglesia.
respirá profundo y guardá el rifle!
Puedo entender que haya gente que viva en La Plata pero vivir en la capital y hacer el casamiento en La Plata! Es demasiado
y si te cuento que tengo una semana extra de vacaciones, en invierno...
sip, se fue en el 2007  :'(
Eso si, en Ituzaingó no me llama nadie para decirme que no saque la basura a la calle.
Si no fuera por las calles llenas de basura, el ruido, la cantidad de gente... me terminaría acostumbrando a vivir en la capital.
cuidando una casa a 15 cuadras del laburo :-)
buenas!
no me odies mucho, en una semana vuelvo al Sarmiento.
5 años sin el negro Fontanarrosa
no, estoy en S Telmo, sigo en la cama pero debería ir saliendo
buenas, cómo les va?
Buenas, debería levantarme *da media vuelta y sigue durmiendo *
Ni viviendo a 10 cuadras del trabajo puedo llegar temprano!
Felicitaciones!
Imperdible para los fanas de Star wars, cuán fuerte es Yoda --&gt; 
hecho!
chan!,
yo la disfruto si estoy en la cama o tomando mate en la cocina
excelente, por acá todo tranqui, tachando los días
qué tal Guille?
hola Sire, todo bien?
boinas, cómo va?
Buenas (inserte frase ingeniosa aquí) cómo les va?
Murió el hijo de Stallone, se llamaba "sabio sangre de luna" raro que haya durado tanto
buenas buena gente
buen plan, solo necesito que alguien me acerque alimentos
Debería levantarme no?
Acá hay una señora que dice hablar con dios todos los días, le dijo q la "va a hacer adelgazar, pero no ya, para que no se vaya de su reino"
el que no tiene códigos sos vos que le mandás un #DMDeCoger a 
Tengo miedo de revisar los DM y encontrarme con que  me mando el mismo que le mandó a 
sire!! Todo bien? Preparada para las vacaciones de invierno?
gracias Ema, igualmente.
No te digo! 3 asientos libres 3 viejas!
me alegro mucho! Felices pascuas..  ahh no, eso no :-P
Fuck estoy en el colectivo de las viejas, cada vez que se desocupa un asiento aparece una vieja para sentarse!
Hola todo el mundo!! Seguí de largo maaal (mal como adverbio de cantidad)
buenas grupejo! Cómo les va?
sip, terminó la S01 y la dejaron ahí, sirve pa pasar el rato.
yo le estoy  dando duro a the mentalist, estoy 3 temporadas abajo.
a true blood no la banqué, la abandoné sin terminar la S01, a Alcatraz la cancelaron, la otra no la conozco.
mandame la lista, pero no sé que pasó con ese tema, tengo que insistir. Ahora te paso mi mail.
eso porque las series gringas están de vacaciones, en un par de meses volvemos a la rutina seríatica (?)
aunque sea para no llorar pero hay que reirse más!
por lo menos somos muchos
claro o e o alguno de esos números locos.
yo te banco en esa cruzada!
muy linda, otro invento de #Tesla
mmm no sé, no sé, por ahí sos un número rebelde que se quiere hacer pasar por un no-número
soy muy versátil (?)
Leo Nan y no puedo asociarlo a otra cosa que no sea "Not a Number". La programación me apagó algunas neuronas, lo sé.
unos chicos estaban estudiando para un examen, escuché que tenían algo mal y les expliqué la manera correcta de hacerlo.
Clases de matemáticas en el colectivo
Claramente el universo no quiere que yo llegue temprano al trabajo
Pasaron 2 colectivos juntos, 20 minutos después otros 2 colectivos. Por qué no vino uno cada 5 minutos?! #muerteYDestruccion
El flagelo de prender un fuego sin ramitas!
Por temprano entiéndase "antes de las 10"
justo les iba a hacer una propuesta sobre ese tema... ahora te mando un mensajirijilo
Vamos a ver si por lo menos logro llegar "temprano" al trabajo.
espero que no!!
y estoy despierto desde hace 1 hora, un desastre... todo bien?
Me explican que hago despierto tan temprano?
yo hago lo mismo... probá secarlo bien después de usarlo, a la noche lo dejo vacio con una servilleta de papel adentro.
carlitos, maestro, cómo va?
hola Clau, es Miércoles como no estar de buen humor :-)
si claro... ya conocemos tus intenciones Sirena
mentiramentiramentira. Buenos días para todos.
Ahora que la temperatura subió 3 grados, de -2 a 1, puedo salir de la cama.
cómo curás los mates? Los vaciás apenas terminás de tomar?
Debería estudiar pero preferí acostarme con un par de gatos 
muy interesante, ya la instalé, ahora a esperar la próxima tormenta.
me llegó un reporte que dice que Tesla inventó la golicola.
buenas grupejo. Felicitaciones Clau por el laburo!!
Buenas, cómo les va? Hoy es el cumpleaños de Nikola Tesla, todos de pie para la ovación.
no es mala, no sé a que hora llega pero siempre que lo veo tiene casi 100 mangos...
Quiero denunciar al ciego que canta en plaza Miserere, tenía varios dólares en el estuche de su guitarra.
Ha sido una semana muuuy larga, y las 3 que quedan ni te imaginás.
el acolchado le gana al frío siempre!
La parte mala de encontrar el bosón de Higgs --&gt; 
quise "salir temprano", no lo logré.
apátrida! El 9 de julio es sagrado!
un grosso el pibe! Yo estudio sistemas en la FIUBA.
Buenas, buenas, es viernes y el lunes feriado, qué más vas a pedir.
buon giorno! Vísperas de finde largo!
lo que me pasa es que llevo casi 10 años en ese edificio, no lo quiero ver más!
jajajj tu mensaje es lo contrario de los que dicen "Juancito la hizo en solo 3 años".
me queda un mix variado, una difícil, una fácil y uba más o menos. Allá vamos!
gracias! El problema es cuando me pongo a pensar en todas las otras que faltan. Tengo que suprimir ese pensamiento.
No hacía falta ponerle luces de colores a la fuente del monumento a los dos congresos!
Primera materia aprobada del cuatrimestre! Necesito aprobar 3 más en menos de un mes.
andan diciendo que va a haber billetes con la cara d Perón
definitivamente, sobre todo si se convierten en 50 :-P
buenas! Acá 'toy.
Soy el que se quedó un rato más en la cama y va a tener que trabajar hasta las 7 para compensar.
Vino el 302 y estoy en condiciones de decir que lo maneja un pelotudo importante.
tanto como despertarme no, pero acá estoy.
buenas Euge &amp; Sire. Cómo les va?
gracias, vayan ordenando todo, tienen un mes ;-)
Buenas, buenas, alguien vió un 302? Lo pueden mandar para acá?
cuando escucharon las proezas de esa noche me llamaron! :-P
pero suenan los redondos, para compensar. Estuve desconectado toda la semana, muchos libros para leer :-)
al recupero de autos robados.
Grrr colectivo sin luz, no puedo leer mi libro
pasá los datos, el mundo es pequeño, ya lo vamos a cruzar #escrache
por ahora somos dos pero vamos a ser 5 ó 6, si se confirman los que propusieron va a ser un gran equipo.
gracias chicos. Hace un mes sabía y no podía decir nada.
sí, sigo en Grupo Esfera, voy a un proyecto que recién empieza.
hoy se oficializó, a fin de mes dejo el diario #granAnuncio #alegria
Ya es oficial, a fin de mes me voy del diario :-)
todo bien, si no hay problemas hago "gran anuncio gran" más tarde.
yo sabía que en el fondo eras bueno.
Por qué no avisaron que la temperatura se derrumbó?!
imagino que aumenta por arriba del promedio.
Ema! Todo bien?
Guille!! Cómo va?
Clau, tengo todos los dedos cruzados, va a salir todo bien :-)
hola Sire, buen día!
jajjaj comando de rescate
gracias, gracias :-)
juerza! Te bancamos.
Volví, me perdí algo importante?
buenas, reaparecí. Qué anda pasando Bonfo?
si querés mandame un mail y vemos si se puede hacer algo, gracias  por el contacto
todo bien, con ganas de incendiar la facu pero nada grave. Vos? Tu pibe?
para que no se venza el mastil, se arruina.
encima dejé el iPod en casa! Odio doble!
no salio ninguna versión nueva de mi sistema operativo, sigo con el NickOS84
Seguro que a muy pocos les interesa saber que desde que actualicé mi teléfono anda mejor y la batería rinde más.
mjmmm que idea genial, ya md pongo a planear un prototipo :-P
Subir al colectivo, sentarte, sacar el libro, empezar a leer y que te apaguen la luz #shit
yo juego re poco también, lo más nuevo que jugué es el AC II...
Gente sin alma que se sienta en los bancos de metal de la estación.
no te olvides el ovillo de lana ;-)
Cambiando de tema,  con D nos suscribimos a PSN Plus. Vale la pena.
encima qur la tratan bien se queja...
parafraseando a Cortazar "tomaron la cocina".
denserio? Voy a buscar la propaganda, yo solo vi los afiches en la calle.
eso te pasa por tomar coca light, con pepsi no te pasa (?)
Quesabores en hebras y en fetas.... cuánto falta para que vuelvan los cheesestrings?
capaz que soundhound te dice que silba tu amigo portero.
Cómo les va? En Ituzaingó cayó una helada de liiinda
buenas, buenas. Que fea manera de despertar Euge.
además de a  hay que llevar a Pilón, para que jueguen de "locales" ;-)
Ya le dijeron feliz cumple a  ? Qué esperán?!
Tengo havannets y no comparto
sisi, lo sé. Aunque la armaron para que no haga falta ver Alien.
Vengo de ver prometeo, muy buena. Imposible no compararla con alien pero está muy bien //ping 
here, in Argentina, there was one, a long time ago. Logo was the language used to teach. It's now closed *sigh*
sí, escribí eso. Los jóvenes hablamos en código.
me encantaría, el problema es que la puerta no la pude abrir jajaj
Gracias a  en particular y al equipo de  en general por el meetup de ayer, estuvo muy bueno!
buenas!! Toda la buena onda para que salga ese proyecto!!
THIS IS FRIDAY!!!!
Tren + subte + Moyano = traeme mi #lanzallamas
pongo el champú en el freezer para el festejo ;-)
no aprendiste nada de game of thrones? Si el verano es largo el invierno próximo es peor!!
Soy el sueño de Nick
buenas, cómo les va?
ta bien markdown es bastante  aceptable, no como la otra porquería que querías usar :-P
sisi un gran desafio! Resolviste lo de las notas? O armamos bardo de nuevo?
das clases por tuiter ahora?
Tiene mucho sentido
Lo malo es que le presté el ipod a mi hermano y hay poca luz para leer, creo que voy a dormir un ratito.
Desaprobé 2 módulos de un parcial, pero toda la buena onda de ayer lo contrarresta.
hola Clau
tonces vas a estar bien
me fastidia un bastante esa cosa de "los números son dios" pero sirve para pasar el rato.
está buena si olvidás tus conocimientos de matemáticas.
Estoy viendo touch, está buena, lástima que digan tantas estupideces sobre los números, las ecuaciones, las probabilidades y el azar.
jajaj dale!
cómo le va?
recién estoy entrando a Once, falta el subte todavía.
Ana, Carlitos, cómo va?
gracias Euge!
hola Sirena &amp; Monona.
para decir lo de martes-viernes antes que los demas :-P
No todo puede ser perfecto, el colectivero escucha arjona al mango.
voy a tener que levantarme más temprano para la próxima.
lo que no entiendo es cuándo terminaron tus vacaciones de verano.
perdón, me dejé llevar XD
buenas, cómo va?
hola Euge! Eso arriba, felicidad, algarabía!
Buenas, ya dijeron que este martes es un falso viernes?
Si hubiera tenido un dedo en la nariz me hacía una autolobotomía.
Con los saltos que pegó el bondi me achiqué como 10 cm por compactación de vertebras.
la plata no me importa :-P
ocvio tengo un doptorado en planetología
Vieron cuando se alinean los planetas? Bueno, eso es una boludez, los planetas no se alinean, pero igual puede salir todo bien :-)
Que buen comienzo de semana!! :-)
La no-noticia del día --&gt; RT : El lujoso hotel donde se aloja Cristina Kirchner en México 
Tengo 3 libros y una copia de "el dipló" en la mochila pero con este sueño no puedo leer nada, es decir nada con trama.
ojo que por acá hay al menos 2 que lo conocen y lo ven cada tanto :-P
puedo llegar a durar 3 movidas no mucho más.
exportando el modelo a Grecia?
te prestaría del mio pero lo que no quedó en la cama lo necesito para la seguidilla de reuniones que me espera.
Estoy en el colectivo pero mi espíritu se quedó en la cama.
buenas. Queremos preguntar! Que pasó con la vecina de Euge?
Fui a musimundo a comprar el nuevo CD de Rush, no lo tenían pero había una amplia variedad de heladeras #fail
buenas, feliz día pa los papás y pa los q actuan como uno.
Camino a lo de  con el ofri que hace espero que me cocine algo rico #felizDiaDelPadre
Esperando el tren #sarmientoGram 
No quiero salir de la cama, no quiero, no quiero NO QUIERO!! * se levanta igual *
buenas, buenas
En Once sacaron el santuario y habilitaron todos los molinetes.
hola Clau! Jueveeeess
hola Charly!!
todo bien, con mucho sueño y pocas ganas de laburar, lo de siempre
no, no es feriado, el feriado del 20 es inamovible (al menos lo era la semaba pasada).
hola Ema! Cómo va?
hola Sire, hola Euge. Buen día!!
todos sabemos que  es la lider regional de los  #ninjas
Subió un flaco con una katana al colectivo #ninjas
Panqueques de Carlitos y correr el bondi no son compatibles.
seee totalmente! Morí de risa! "Su espejo distorsiona" juajuanua
te entiendo, trabajé en la ANSeS casi un año ;-)
por eso a los que dicen boludeces como "no opinés" los tildo de opAsitores, no aportan nada para ninguno de los dos lados.
es que si yo te voté y siento que no me representás me enojo más que si no te hubiera votado.
"Por qué algunas palabras son malas? Les pegan a las otras palabras?" Fontanarrosa dixit.
Ahora resulta que si la voté a Cristina no puedo hacer reclamos? Grossos, esa es la oposición que quiero #not #opasitores
Menos de 3 minutos entre que se fue un tren y vino el siguiente! Qué está pasando? Tengo miedo!
qué tal Guille! Cómo va?
lo que es no tener ni idea de lo que pasa...
Gice == hice!
muchachos miren el RT que gice recién y rian!!! #todosGorilasLoosers
cómo les va? 15° me estoy muriendo de calor.
o una buena película de zombies.
dale una dosis extra de mimos
1° no me quejé y menos del frío. 2° Si me quejo cuál es? Vas a sacar la fusta? No te tenemos miedo. Buen día.
Me'stoy cagando de calor, por qué no agarré la campera finita!?
hola a las 4 y a Carlitos!
a Pedro lo podés ver mañana en Encuentro o ahora en youtube 
+  en  y gratis en YT sean felices, dejen de ver porquerías por una hora 
Que bueno ver que Pedro Aznar es TT :)
y con el final que tuvo la temporada pasada como para dejarla!!!
Seesmic me hace responderle a cualquiera, yo le quise decir puto a  por hacerme perder el juego y lo mandé a cualquier lado.
de septiembre, 30 de septiembre
mmm creo que el 30 de octubre. Pensé que te había aburrido Dexter, o me confundí?
Lo malo es que después hay que esperar un año para la nueva temporada
En un par de horas veo el season finale de mad men!!! :-)
a Nestor todavía no lo canonizaron ;-)
tenemos a San Perón de nuestro lado :-)
recien leo.. tranqui que todo va a salir bien
Thanks to  &amp; Diana Larsen's book and  translation we had the best retro in 6 months :-)
buen lunes grupejo.
conforme ahí?
Hola don patrón, 
Buenas, buenas, buen lunes para todos.
Medialunas de nosotros 
No se imaginan que lindas medialunas estamos haciendo :-)
--&gt; profesora de tucumano y cordobes
gracias guri :-)
&lt;-- Profesor de porteño
en porteño se dice "portémonos" en lugar de "nos portemos" o "hagámoslo" en lugar de "lo hagamos"
es nuestra arma secreta muejejejei
venite a casa que ayer inauguramos horno a leña. Eso si vamos a cantar la marcha todo el día y tratar de convertirte :-P
seee poner el "nos" o el "lo" adelante del verbo es re tucumano, mi jefe lo hace todo el tiempo.
claro, en ese caso te da más bronca, sobre todo si estás sin agua y con la loza radiante a 30°
Entre las ramas #gatogram 
el martes sale el nuevo disco de Rush, hay muestra gratis acá --&gt; 
en realidad yo hablaba de un grupo pequeño y autogestionado. Si el grupo crece sí, hay que buscar otro mecanismo.
"Nos portemos"   te salió la tucumana de adentro jjajaj
Lindo día hoy. Muy peronista :-)
Solo con decir que algo está mal no alcanza, hay que proponer soluciones y comprometerse a aplicarlas.
sipi
analgésico y antifebril Perón, en grageas.
es mi archipadre
Qué hace un turista gringo eb Liniers a las 22!!! Seguro quiere comprar #fafafa
también es de la troupe de los rush-ianos no?
Atenti    RT : ¿Todavía no escuchaste lo nuevo de Rush? Entrá y escuchalo acá 
Aunque con este frío eso no es tan malo, solo tengo que asegurarme de que la tablet tenga batería.
Lento retorno a casa. Encima creo que voy a pasar el finde en cama.
y encima no tiene la SUBE
Esta foto va dedicada a  
Perro en el tren #sarmiento 
1
esperemos que con  puedas tener una experiencia similar o mejor :-)
Para  que pedía frío --&gt;  RT : ¿Continuará la ola polar durante el fin de semana? 
creo que en el sarmiento todavía no tomé mate pero es cuestión de tiempo nomas
soy un desastre, lo sé.
buenas, creo que la semana q viene puedo  ir.
ojito eh! yo voy hasta al super con el termo.
This is FRIDAY!!!!
Anoche, antes de dormir me dije que iba a levantarme temprano para tomar el bondi a las 7... acabo de subirme al colectivo #fail
citando a mi hermano (cuando tenía 4 años) "es que a mi mi educaron bien".
cuidate nene, si no no vas a poder hacerle el programa a 
Fav y retuit que es como medalla y beso
:-)  debo ser muy bueno o muy mal kirchnerista jajaja
Casi nos hacemos goma contra un boludo que anda de contramano por la colectora del acceso oeste. Si lo ven métanle un palazo por mi.
tas enfermo o en Cancún?
Esto de no tener tele me salva la vida.
Una dice que los caceroleros son un montón y los noticieros no los muestran, otros dicen que son 3 gatos locos magnificados por la TV.
más o menos
hola Clau! Solo puedo mover el pulgar.
Creo que tengo más mocos que cetebro.
sabés latín, sos polígono!
por culpa de los ingleses hijos de puta!!
Ave Cesar, los que se van a congelar te saludan
la nuestra es mejor porque es nac &amp; pop (?)
sea A una matriz hermítica tal que AA™ ... (el ™ es lo más parecido a una T supraíndice que tengo en el celular)
de todos modos eso no es motivo para dejar de intentarlo.
igual no existe el programador que haga lo que el cliente quiere.
en la estación solo hay charquitos de agua, nada de nieve :-(
si  lo vio se está riendo, sino lo va a hacer en 3, 2...
Sony anuncia la llegada de PSN a Argentina | ..::DALGREV::.. 
hola Clau! Que bueno lo que contás.
con David lo estamos evaluando, tengo que ver los títulos disponibles.
lo mismo dijeron hace 3 ó 4 años... lo más interesante fue lo de los 12 juegos gratis. Estoy pensando en upgradear a PSN+
deme 2, quédese con el cambio.
Bueno, basta, hay que arrancar.
es el resultado de años de lucha sindical! Jajjajajjaj
y esto anda por ahí. A menos que tengas una pc de 15 años ni te enterás del cambio. De hecho google pasó a IPV6 y no pasó nada.
para vernos laburar desde la ventana con la calefacción al mango? No gracias. Primero agarrá una pala vos.
Hablan de IPV6 como del Y2K y va a pasar lo mismo, a nadie lo va a afectar!
con la tierra dura por la escarcha!
tengo uno que traje de Perú, una masa!
eso es frío!
definitivamente! Yo tengo una semana en invierno, es genial.
hola sire. Está complicada la salida.
Escribo dios con minúscula porque soy reheavy.
Estar en la cama, escuchar el viento contra la ventana, todo muy lindo pero me tengo que levantar. Ven que dios no existe!
qué hacés Guille?
hola Euge. Parece q estamos todos congelados
Estoy revisando los últimos retuits
y  también.
es de los mios, bien.
Tengo muchas ganas de ver prometheus
está en el ADN :-)
sobre todo por la facilidad de edición que tienen los wav :-)
para notas personales: evernote :-P
No le teman al "de que" solo úsenlo bien.
lo que  pidió algo que puedan editar los alumnos y que sea comunitario. Check &amp; check. La utilidad del online es otro tema.
no estoy solo! Venceremos (?)
lo pueden editar varias personas online y ver los cambios en el momento? Si no puede no la rompe nada.
eso mismo digo yo :-)
igual google docs le gana a cualquier cosa :-P
ojo que word con control  de cambios la rompe. Igual se complica.
creo q depende del formato, un paper de math en word es un suicidio, pero para un texto simple, poco estructurado  word zafa
felicitaishons! Yo cargué mis 8hs como dios manda :-P
por cierto, cómo les fue?
Con  no hablamos nunca o hablamos a la mañana y a la noche.
un texto que hay que "compilar" para ver como queda no va. Un html que de última lo vez en el browser zafa.
tex wacale, html zafa, el otro no lo conozco. Mejor un hermoso. Doc (o simil) Algo que veas lo que estás haciendo sin cosas raras.
Si vas a dar una clase/charla/conferencia y lo único que hacés es leer los slides quedate en tu casa y mandame la ppt por mail.
Ir a buscar las notas del parcial, que tus compañeros que no hicieron nada aprueben todos los módulos y vos solo uno #muerteYDestruccion
Durísimos los dos últimos capítulos de mad men. Que buena serie!
Me voy al 1.0 nos vemos en un rato.
en casa prendimos un rato el caloventor nomas.
oigan, ustedes dos! Que estoy por acá.
Esto no es invierno che, apenas una muestra gratis.
yo no me achico nada, de hecho me gusta el invierno.
cómo le va?
no, al revés, ayer hablaban de nevadas y hoy el pronóstico no dice nada de eso.
Boinas, me engañaron, el pronóstico no dice nada de nevadas!!
ey, ey * les toca el hombro * arriba, vamos.
Dio'!! hermano, lavate las patas, tengo la nariz llena de moco pero igual siento la baranda!
será que no saben leer o simplemente son estúpidos?
Moco
no gracias, prefiero seguir con el mal servicio a ilusionarme con que van a solucionar algo.
buen dìa pa' los que no vieron mi saludo anterior.
y no, no saqué la batería ni lo pienso hacer
tener una conexión constante a una velocidad decente sería un buen comienzo.
es fija, para eso si son rápidos!
Lo bueno del mal servicio de  es que estoy leyendo un montón.
no confío más en usted! Entre esto y el agrogarca...
ya estoy esperando el bondi, dónde está mi milka e
no sé, no sé, no me consta.
voy a hacer mi mejor esfuerzo, no prometo nada.
Ahh mirá vos... el agrogarca de   está vivo.... viste  ? Increible.
Buenas, alguien con menos sueño y menos mocos que yo que quiera ir a laburar por mi?
buenas, buenas, cero ganas de salir de la cama.
muy buenos días pa todos
Cada cual tiene un trip en el bocho, difícil que lleguemos a ponernos de acuerdo
Escuchar "Parte de la religión" y recordar porque consideramos a Charly un genio. Escuchar "60x60" y descubrir que el genio sigue ahí =)
Tengo mucho sueño, el ruido de las cacerolas me mantuvo despierto hasta las 2 #not #epicFail
buena elección, yo hubiera elegido el mismo.
sábado a las 21 en alguna esquina de Caballito está  bien?
Vierneeeeessss uiiiii
cerrá la página de la whiskypedia con las monedas del mundo!
pero los fideos salen 0,6 euros!!!
Quiero denunciar que  está armando un mercado paralelo de dólares
y fuera de tuiter?  Ni una cosa ni la otra
Gente contenta porque el golpeteo de cacerolas es "TT mundial". Afuera de tuiter pasa algo? Get a life!
sep, llegando al virrey ;-)
ojo que si confiamos en laje pueden llegar a ser como 100!! :-P
a  no la tenés? Con ella completas a la flia tuitera
y qué elegiste? Son los dos muy parecidos.
tenemos 1 el viernes, 1 el sábado, 2 para cualquier día. Ema y Rapo definen
o sea que todos menos el jefe te escuchan :-P
el grupo se puso filosófico-religioso.
No lo puedo creer, llegué a la estación Caballito y no me quedé sin señal... tengo miedo...
y  nos juntamos mañana o pasado a tomar algo?
boinas, veo que el estado de vagancia es general.
Buenas, cómo les va?
esa es buena, yo me traje un paquetito de Perú, no sé donde quedó
seguro que te olvidaste de sacarle la batería al teléfono... y no volver a ponerla 
Hay algo para comer por acá? Lo peor es que me olvidé que tengo un danette en la heladera del laburo. Espero que mañana siga ahí.
Gente a la que le da vergüencita escribir ojete pero sin pestañear anuncia el fin de la Argentina.
bingo! Hola Clau, cómo estás?
A  los del banco le dicen Pau, no es tierno?
Contento como geek con chiche nuevo
jajajja este frío me agarró desprevenido!
cómo les va? Solo nos falta La Claudia.
A la mierda, alto tornillo!
Bueno, basta, ya mismo me levanto * da un cuarto de vuelta y sigue durmiendo *
rendí 2 de los 3 módulos, uno bastante bien, al otro no le tengo mucha fe. En 15 días te cuento.
ufaa bueno, ya voy
buen día sirena, me alegro de que haya salido bien.
Buenas, alguno quiere ir a trabajar por mi?
Hipopótamo corrupto
Quién fue el hijo de puta que me dio un palazo en la cabeza? Se me parte el craneo
y? Cómo fue? El pueblo quiere saber! #QueremosPreguntar
Obvio, cuando corrés para alcanzar el bondi el tipo se queda en la parada 10 minutos.
#fuerzaParaLaSirena todo se va a encaminar.
en eso estamos de acuerdo.
Ese tuit y el de las ventanillas forman parte de mi momento  del día.
Gente con buzo de polar y campera y yo muriendo de calor con una camperita así de finita.
sale por decreto, imparable. Parece que al manco lo pusieron en vereda.
muchas gracias!
Basta de dictadura! Los que están sentados en el colectivo no son los dueños de las ventanillas!
Solo pido que los medios de transporte se alineen para llegar "temprano" al trabajo.
ePcelente!
Buenas, esta es la fila para putear por ep clima?
estamos en eso
buenas. Buenhumórese (?) Sirena!!
A esta hora el cartel de pisano es lo más lindo del mundo #regresoACasa
por acá pegajoso, humedad por mil.
vos dijiste que cambiabas el Nick :-P
ehh loco que me cambiá'!!?? #tuitFueraDeContexto
cuentan pero es desperdiciar un antojo ;-) BTW, creo que no te felicité por "la causa de los antojos". Congratuleishons
Iee arrancamos de nuevo!!
Iupi! El tren está parado a 3 cuadras de once y no arranca! Amo los lunes!
buenas Euge! No te calientes vos pensá en la playa y ya.
- traigo alguien que puede ayudarte. - Batman?
Sí, era necesario.
Mono significa uno, riel significa riel RT : Evalúan construir un monorriel, por  
menos mal, sería una masacre. Igual hay varios que se creen...
Si van a ir por la AUOeeste, con luces altas y paciencia. Por la niebla no se ve naa de naa. #servicioALaComunidad
ItuzainLondres II 
ItuzainLondres 
Que raro  desinformando y poniéndose del lado del "más débil" 
Güenas, güenas! Buen lunes pa' todos.
mmm que rico, yo quiero de chocolate!  Buen lunes para todos.
después elegimos una nueva fecha, la semana que viene es tranquila para mi.
okidoki, cuidate
buenos y felices días para todos!
Se va acabando la batería, me voy yendo por hoy. La pasé muy bien, espero que ustedes también la hayan pasado bien.
ahhh buehh, creo que el máximo en casa fue 8, cuando mi hermano y yo encontramos dos cajas con gatitos, una cada uno.
la mayoría de mi tío, que vive en la casa de adelante pero viste que los canes no entienden mucho de las fronteras y esas cosas
jajaajja volviendo al tema del criadero, no estoy tan lejos, en casa hay como 56 perros  (+/- 50)
por dio' a los dos días hay un muerto, el perro o yo. Bicho insoportable si los hay. Mi viejo tuvo uno.
como los que se empacha con lemon pie y no pueden comer ni un pedacito nunca más! La anécdota de tu pesadilla no la tengo
estoy entre estar contento e indignado, vamos a ver que sale!
cualquier ser al que hay que bañarlo toda su vida no puede ser querido!
no me hagas empezar a hablar de los perros porque me vas a querer meter preso! No me gustan, cats for the win!!
me hiciste abrir una noticia para terminar de entender, ahora estoy más indignado que antes!
Quién garcha era dominga, quien garcha es anabela ascar y por qué están todos empecinados en decirme que murió la primera?!?!?!
Complicado el regreso a casa, parece que este finde largo todos vacacionan para el lado de Catán #imposibleLaAutopista
obbbvvviiiooo pero nunca con papas jajaja
don guorri, cualquier cosa mandá un mensaje y nos encontramos.
Un loco en el tren hablando de mujeres policía, no saben lo que se están perdiendo!
jajaja estás llevando las analogías un paso más allá! Bien ahí!  #tallerweb
totalmente!! Pero con principios (?)
a mi también, ayer escuché una de las mejores #FrasesGorilas "no puede ser que estemos ganando más plata que en 2001!!!"
pff por favor no te hagas... sos programador, no podes ser ni lo uno ni lo otro :-P
Que grosso  y su cruzada pro-feriado. Consigue el apoyo de grandes figuras.
con #noni estuve hasta las 3 haciendo un TP.
nah dejá, yo quiero bañarme y tener computadora #hippiesMugrosos
no evoluciona, quedó en "hombre de neanderthal"
ojo que también va con V, no es #Lunfardo es español puro y duro 
No se imaginan la cantidad de ganas que tengo de ir a trabajar... 0.
cómo les va? Yo recién me subo al colectivo.
elegí un buen lugar entonces!
Caballito les queda bien, nos encontramos por ahí y vemos para donde vamos.
idem, tipo 22 les parece bien? Lo podemos sumar al  si el quiere.
este finde están por acá? En Caballito dan elefante blanco a las 20...
sos muy generoso
felicitaciones
noo gordi, deberías vivir en recoleta y tener doble apellido!!!
Al final era puro bluf lo de la autopista, solo un montón de boludos mirando y entorpeciendo el tránsito. Como lo del Gran Rex.
Todavía no salí de casa pero por las sirenas que se oyen asumo que hubo un palo importante en la AUOeste.
ñamñam que rico. Buenos días.
Acá hay uno que está tratando de levantarse a una mina. Te equivocaste papi, eso es en el facebutt.
Who let all this riffraffs into the room?!
si no fuera por Arya y Tyrion esa serie se va a pique
Cuchame lluvia, todo bien con que lluevas pero más vale que cuando me baje del bondi amaines, después seguí con lo tuyo.
me ofreció un "aumento de sueldo". No me voy a dejar extorsionar por el vil metal.
encima trata de coimearme!! No tiene principios! //cc 
merece que la pionada lo agarre a planazos, así va'prender
no se puede confiar en estos agrogarcas. En cuanto pueden te traicionan!     traidor!!
Hace instantes un estudiante de #FIUBA casi se hace pis encima porque un flaco le pidió guita para el vino. Ingenieros eran los de antes.
oigaaaa
cómo le va al grupejo?
buenas, creo que el sábado puedo, les aviso más luego.
esas son las piores.
Algún día la gente comprenderá que es inútil usar paraguas y seremos una sociedad mejor.
Acabo de ver a una chica tocar el timbre del colectivo con un ramo de flores!
muy bonito, me estás convenciendo!
Me fui al carajo no?
ya salió, fue un éxito arrollador, aplastante diría yo.
Sisisi señores, hoy es noche de mad men :-)
lamentablemente cierto :-(
estuve viendo la página, muy lindos aparatitos. Van al excel.
pero no fue un error, o sí, el error fue pensar que el profesor era un tipo  razonable.
ahh nooo ahí se pudre todo.
Me acaban de rechazar una entrega de un TP porque hice el código de la aplicación pero no hice el project!! #muerteYDestrucción
jueves, viernes o sábado. Hay que ver si  y  se suman. Andaban interesados.
gracias!! Ahí lo busco.
mjm interesante, algunas cosas logitech se consiguen por acá. Lo ideal sería conseguirlo en musimundo, porque tengo $400 de desc.
puede servir, hay que ver si se consigue. Marca y modelo?
deslomarse en el puerto es trabajar, lo tuyo es explotación pura y dura!
Gracias "Las Vegas Shop" por prestarme wi-fi un rato.
me lo imaginaba, por qué no hacés algo por la patria y te vas a laburar?
nonono, eso está muy mal! Volviste a comer cosas en mal estado?!
Yo sé que hay apple-fans por acá. Quiero comprarme un mini o micro componente con dock para iPod, alguna recomendación? Grazie.
qué hacés agrogarca del orto?
Que hdp Fer, cómo vas a inundar tanto campo?! RT : Hay 700.000 hectáreas inundadas, por Fernando Bertello 
buenas, parece que nuestra despertadora se quedó dormida
vamos gente!!! Arriba!! Arriba!! A laborare per mangiare
Hola todo el mundo!!
buenas! Yo también quiero verla.
Vamos que agarro el último subte!!!
Qué onda con las marcas de ropa? Si siguen alargando los nombres la etiqueta te da la vuelta al cuello!
Tapa-Tapita...Tapón
no lo conocía, en cuanto tenga una pc cerca lo sumo al reader.
Aprendan a escribir!! 
sumale dos gordas tapando todo el pasillo "para llegar a la parada" se pararon en M. Fierro y bajaron en Brandsen.
Sábado 19 de mayo de 1810: Moreno se aparece por la pulpería con una escarapela que reza: "la gazeta miente"
sí, ya llego. un quilombo el bondi, gente que no se corre, otros que empujan, un viejo puteando.
Qué garcha les pasa hoy a los pasajeros del 302?? Insoportable el viaje.
yo trato de encontrar la excepción a la regla. Me fue mal.
Fuck, me olvidé de pasar por el cajero, alguno me presta plata?
se sigue cumpliendo eso de "si no estudiás no aprobás"
buenas, estuve rindiendo hasta recién.
Hasta cuando voy a la facu los sábados me cruzo con conocidos. Creo que llevo muchos años en esta carrera.
El difícil arte de caminar por constitución y no pisar una baldosa floja.
Me voy al 1.0, a terminar un libro, un libro de papel.
sisi,  se apiadó de mi :-)
Alguien encontró unas ganas de ir a trabajar por ahí? Son las mías, creo que las perdí.
buenas, parece que estamos todos remolones hoy.
no me hagas acordar!!! Estoy tratando de reprimir ese recuerdo.
yo prefiero viajar en un inconsciente colectivo. Lo que es seguro es que no me verás en el subte.
nahh yo la voy a usar hasta que se deshaga
mientras no bombardeen Buenos Aires está todo bien.
tiraría un "yendo de la cama al living" pero: a) sería mentira; b) se presta a (otras) malinterpretaciones :-P
bueno, 'ta bien, te doy bola pero solo porque soy muy bueno. Y no, no veo el por qué de esa exclusión.
Imaginen a los dinosaurios en la cama
jajaja genial, esperamos poder subirla pronto. Ahora resta romperle a los chicos de las biblios para que nos den las tapas y más data
Con la emoción de ser famoso (?) Me olvidé de agradecerle a  por mencionarnos en su nota --&gt; 
d nada. Yo me llevé la netbook y me puse a hacer un tp en el bondi. Fue un win-win, avancé con el tp y se me pasó rápido el viaje
geniales!
Que día lleno de hacer nada... pero nadas que demoraron mucho tiempo
no sé, no sé, fijate que David no es tan awesome... pensalo...
la sirena mostró su calzado?
probá de adoptar pero no te va a tocar otro hijo tan awesome como yo... y modesto.
lo voy a pensar... qué hay de cenar?
gracias! Pero... dónde me viste? Lo pasaron por la tele?
gracias Mostro, viniendo de usted vale doble!
vamos a tratar de subirla al market así la podés usar cuando vengas a Buenos Aires ;-)
Mirá, mirá, me nombraron en el diario 
miércoles, jueves, viernes o sábado de la semana que viene.
&lt;-- #CyberTio jaja
qué hacés Guille? Esta semana vengo para atrás con el tema sueño.
buenas,  un muy feliz cumple pa' la #peque.
Ya que me tengo que fumar horas en colectivo por lo menos lo voy a hacer bien descansado.
Me compré algo re lindo pero todavía no digo que es para que no se entere  ;-)
el gobierno nunca se hace cargo de los verdaderos problemas de la gente!!!
sipi, a las 12.
Tengo la sensación de que no voy a llegar a las 9:30 al trabajo. No sé por qué.
gracias Clau vamos a tratar
Soy la falta de ganas de ir a trabajar de Nick, y soy muy grande.
ya va, ya vaaaa, un ratito más.
5 minutitos más, nada más.
ellos se van a dormir y yo todavía no cené buaaaa
Esa sí que es una buena noticia! Toddy para todos!
Alguno encontró la Manera de teletransportarse? Puede venirse para el bondi este y llevarme a casa?
Por yo! No puede ser que me cueste tanto levantarme!
con sueño y acidez y sin ganas de levantarme.
hola! Cómo va?
Genial, Tesla es mi científico más favorito del siglo pasado.
Viste cuando en un TP tus compañeros hacen poco y vos un montón y faltando hs para entregar ellos corren y a vos te chupa? Bueno, eso
jajaja el mio me escribe en el chat "hola" y a los 2'' "te llamo más tarde" y se desconecta.
Más difícil de encontrar que mi viejo por teléfono. No atiende ni el celular ni el de linea.
jajaja pero las lavaron bien antes de venderlas, con un chorrito de lavandina y todo.
sabido es que los mostros no se afeitan con cualquier cosa.
5 máquinitas de afeitar 10 mangos, aprovechen!! #ofertasSarmiento
vos porque tenés un metabolismo especial. Dejanos nuestra ilusión!!!
dónde llueve? Ideal para clavarse un milka --&gt; 
"A la-mayaría-de-nosotros se nos pasa la vida en reajustar los parámetros instalados al revés en nuestra juventud" Arno Schmidt, 
hola Euge &amp; Sirena. Buen día. Y pa los demás también.
Mi abuela quería inventar la patada mecánica para que la ayude a levantarse. Se murió sin hacerlo. No se imaginan cuanto la necesito ahora!!
me dio la mano y me tocó el hombro... puaaaajjjjjjj
fue en un evento, mugri me toco, el otro no. Me lavé con alcohol.
buenas, cómo va? Yo ayer estuve cerca de mugricio y rodriguez larrata
* entra al cuarto, los ve durmiendo y se va sin hacer ruido *
seee sacando el sueño todo ferpecto.
que tal Charly, hoy me sumo al grupo de madrugadores de sábado.
Soy el cerebro anestesiado de Nick
se me pianta un lagrimón :-)
hola Javi! Buen día.
presente! Buen viernes!
La buena noticia es que hoy no trabajo, la mala que me desperté a las 6 para tomar un colectivo.
Creo que estoy escuchando a Claudio María Domínguez por primera vez en mi vida. Es el u otro pelotudo.
Tengo que aprender a usar git en una noche.  espero que estés en el chat por si necesito ayuda.
Doy gracias al vecino de Liniers con un router linksys sin clave por "prestarme" un rato su internet.
Estoy demasiado viejo, ya no puedo quedarme hasta las 6 programando y levantarme a las 7:30 para ir a trabajar.
en este momento llegando a la estación de Ramos.
en mi tuit anterior se ve el río, el bote no entró en la foto.
El río Caggiano 
no encontré los remos, tuve que usar una cuchara de madera.
hecho...  leiste?
Creo que voy a salir igual, estaba haciendo tiempo, a ver si amainaba, pero parece que no.
arreglemos alguna fecha, el finde largo puede ser.
ahh entonces si (?)
Oiga!!! RT :  quiere partuza!
Veo que el agrogarca y la sirena hablan de mi sin arrobarme... bien hecho!
gracias! Hace falta!! Cómo les va?
mi perdior cerebro?
Que suerte que no soy opAsitor (no confundir con opositor), viven en un mundo tan de mierda.
hola sirena, te saludé, pero sin  igual que vos.
hasta el 19 por la noche vengo complicado con TPs y parciales, después se pone más tranqui todo... un poco...
no te suicides, sino quien me despierta a baldazos!
Y la lluvia pa donde se fue? En Flores no está, s ver en Caballito ...
Clau!! Cuidate!
es una suposición, pero, sí.
acá está amainando, seguro va para allá.
parece que no le gusta la lluvia...
hola Euge. Cómo va?
Sirenaaaa!! escribí justo a tiempo parece. Todo fríamente calculado.
qué hacés Guille? Espero que funcione la C, tiene la manía de inundarse.
ya me desperté, no pidas mucho más.
Buenas y santas, por acá llueve con todo, mejor me quedo en la cama un rato más.
Esto se come... tengo hambre.
escuchar a estos pelotudos me hace mal!!!
me comí unos ravioles ñamñam
yo todavía no llegué y ema ya se quiere ir!
respetar los respeto... más o menos...
Por si no sabían, palo en la AU del oeste para el lado de capital, ta complicadita.
obviamente!
m'alegro, tenemos que juntarnos con  a degustar unas cervezas!
cómo le va agrogarca? Tanto tiempo...
excelente (con la voz de Burns)
cómo les va a las 3? La sirena ta JelÍ, aprovechemos pa' pedirle cosas
Sí, qué tal? Para perder el tiempo es acá? Gracias.
Viste cuando hacés grupo con una persona porque labura bien? Viste cuando esa persona se estupidizó? Bueno eso #LaVoyAMatar
SiganmeN y les mando un DM, gracias!
La extorsión funciona muejejejei
Cualquier cosa por un voto RT   estamos tratando de subirla a algún host. O pasanos un mail y te la mandamos. Abz
che, yo quiero esa imagen en alta para ponerla en la compu, sino les retiro mi voto a #mejorstandtuitero #extorsionTuitera
sisi, cuando me dijeron adonde me mandaban me pidieron que me comporte :-P
laburo en una empresa de software, pero ahora me mandaron por unos meses a Sibe... a carlín.
a mi me dura un poco más pero en el laburo tengo que apagar el 3G... y eso que el diario tiene contrato con personal.
El 3G de personal solo puede ser peor si directamente no hubiera conexión.
la mia Jennifer Connelly, debo haber visto laberinto un chillón de veces.
no conozco, pero si me cruzo con alguna te aviso.
ahora comprendo porque la gente camina "mal" en el subte. Los carteles son reconfusos.
yo me sentía un poco raro últimamente.
Claramente el #mejorstandtuitero de la  es el de #LaBestia esos pibes son unos genios!
jajjaja cierto, es un término complicado.
mmm me estás convenciendo...
Qué parte de "circule por la derecha" no se entendió?!?
no sé Jamaica, pero en el oeste está lindo.
Puta madre, todos hablando del nuevo programa cómico de lanata y yo me lo perdí... cómo? Q no es comedia dicen? Periodist... Me tas cachando
dónde lo festeja? Qué le compramos? :-P
buenas! Son incompatibles pero está re lindo
mmm no sé, eso se parece demasiado a tener una vida jajaja
recién llego
que liindo! Yo estoy yendo a vomer un asado ñamñam
Nos vamos de paseo... 
Cebate unos matecitos 
ahh estuviste poco combativa, yo saqué un 20% en un stand, 10% en otro, un 5x4... Entrada no pago así que ese no lo usé.
peleaste por descuentos por lo menos? Yo me compré una docena + ó - y en todos lados con algún descuento.
claaaro algo así.
leo página 12. Ustedes.
Estoy tomando el tradicional five o'clock tea. Con la excepción de que son las 20 y el té es un té vick.
yup, y uno horrible encima. Fuiste a la feria?
a mi no me funciona, aparece un robotito roto
puse pie en tierra de Inca, o sea hice Inca-pie
Cómo les va? yo estoy atrapado en un TP.
CopenseN y lean lo que escribió  que está bueno 
Increible, la nazión habla de expropiación, no de confiscación, y llena de alagos a Galuccio, el gerente 
yo trabajo y tengo facu después.
Amanece en la ruta 
hola Guille, y los demas. Buen viernes pa'todos.
Buenas, por si no se dieron cuenta: hoy es viernes!! #alegria
buenas y santas. Arriba que es viegsen! Clau, cómo está la gordita?
G+... qué era eso? :P 
ya lo consultaste a Sergio?
uhh nada grave espero
se van para el Congreso? Saquen fotos!
Botín de feria 
una besheza :)
yo estoy en la cama con la compu, pero no lo miro porque no me anda el video ese :(
por acá --&gt; 
Denle una mano al Halle!! RT  Busco trabajo como desarrollador web. Para más referencias: 
un pote de dulce de leche, unas figazitas de manteca... mmmm ñamñam
gracias sire!!! Sin sicópata por favor jajajajaj
El mundo sigue igual aunque no fui a trabajar? Menos mal
buenas, me reporto desde la cama.
Volví a entrar a google+ después de varios meses, lo cambiaron todo, sigue siendo igual de no-interesante.
muchas gracias, por lo pronto mañanano voy a trabajar, arrancamos bien
bien, sorbiendo mocos (puajj) y con tos, pero ya no me duele la cabeza
Colapsar muestra el tuit solito
expandir te muestra a que tuit le responde el que expandís
mi merienda es un te vick y galletitas, en casa, porque me siento mal.
Che, necesito días de 48 horas para leer todo lo que compré en la feria. Después pueden volver a la normalidad.
buen día Fragi
gracias Vani, igualmente.
naah que jefe, nomas me faltan ganas de trabajar.
hola a todos!
buenas, cómo les va? Gracias Sire por las faturas. Te queremos!
Hola! Dos que estabos desfdiados podebos decid "buen biedcoles pada todos"?
gracias Clau! Igualmente.
Estoy haciendo la fila para la charla de Carlos Fuentes. Tengo tantos garcas alrededor que creo que voy a vomitar.
Puente pacífico 
jajaja solo falta que las cosas exploten cuando las tiro/golpeo
ja, es cierto, nos alegramos de que la remera sea de tu agrado XD #archimadre
Es feriado y me encontré 50 mangos en un pantalón, 'ta difícil de mejorar el día :)
por lo menis pedí que te paguen doble :-P
y yo voy a trabajar el 1° de mayo cuando el sea un periodista serio... estamos bloqueados jajaj
Así que con la expropiación de YPF nos quedamos afuera del mundo... avísenle a la ONU que no se enteró --&gt; 
Lanata ya dijo "los que hacen fiaca no son trabajadores, los trabajadores están TRABAJANDO"?
Transmite para todos ustedes LR-78 radio "No quiero salir de la cama" homenajeando a todos los trabajadores en su día.
donde dice mares léase mates
ahh tranqui lo tuyo... yo en un rato arranco con los mares.
muy buenas. Feliz día pa'todos.
Gracias Rapo, sabía lo de batidor pero no sé porque siempre pensé la palabra con V.
Ortibas u Ortivas? que duda...
Alguno con ganas de programarme un TP, y transferirme todo su conocimiento en el proceso?... No, ninguno, que ortivas que son!
gracias por avisar, cuando tire el piedrazo voy a estar preparado para recibir un sopapo jaja
Buenas, hoy es día de TPs para la facu, mañana voy a la feria (creo)
Uno de estos días me levanto cruzado y le tiro piedrazos a los autos con la calcomanía esa de la familia. Están avisados.
Mi hermano: "voy a bañarme, si llega un SMS griten". Le llega un msj. Yo voy y grito "ahhh" en la puerta del baño #pequeñasAlegrias
yo vencí al frío y estoy rumbo al recital de Pedro Aznar, homenaje al flaco.
buenas! Buen desayuno ese. Dieta nac y pop :-)
No news are good news 
Estoy invadido!  
otra vez vas a terminar la serie antes que yo!! Jaja
fascinante, pasé de no conocerlo a conocer su historia y a su tataranieto.
parece que en la calle Espora, en Adrogué, hay una parri que se parte. Al menos eso dice 
ja pasé de no conocerlo a "conocer" a su tataranieto.
Uno diría que Espora es un nombre de calle poco común, hoy me enteré de la segunda.
perdón, no era mi intención cagarles el finde.
eso me dijo la piba del kiosko, espero confirmación.
nice! :-)
yo quise comprar las galletitas Toddy y me dijeron "la compró otra empresa y están cambiando todo".
Vendo cerebro, a reparar, fundido. Escucho ofertas. O permuto por un mata-moscas.
metidez 2.0
Me voy al mundo 1.0 no me extrañen.
Este sábado empiezo a leer "Cosas que te pasan si estás vivo" de  gracias a mi archimadre  desp se lo paso a 
fue mi cumple, el 19, ahora sale tuit ad hoc.
y mandá unos -3 grados con eso vamos arrancando.
parece que  ya está hibernando.
cómo les va Euge, Ema? Enfilando pa'Liniers ya?
aparte de eso todo bien, ganándome el odio de  :-P
que suerte, yo no puedo escaparle al laburo, igual hoy es día de reuniones y almuerzo largo.
cuánto tarda una encomienda de Córdoba hasta acá? Mandalo pa' que llegue en 1 mes +/- para no destemplarme de golpe.
qué tal Mari? Está complicadísimo arrancar.
hola Clau! Buen viernes.
Buenas. Están seguros de que hoy hay que ir a trabajar?
La buena noticia, estoy llegando a Once, la mala, todavía tengo que fumarme dos subtes.
convidá!
en Córdoba puede ser, acá para nada.
Contextualicemos un poco, no hace nada de frío.
mmm lo voy a pensar......................................... bueno, sí
eso fue un golpe por abajo del cinturón!!
Ayer fui a la feria del libro creo que está más linda que nunca 
no sé, no sé, ustedes arrancaron sin mi * llora desconsolado *
Cómo les va?
buenas, dónde se metieron?
Felicitaciones a Rosario! --&gt; 
te salió el barrio de adentro!
dejá, dame un agua.
hola Clau! Cómo va? Terminaste ayer con los trámites?
era la propaganda de isenbeck (creo) "tapa a gosca y envase no guetognable".
Envase no devolutible.
el problema es que parece que le encanta decirlas! "Soterramiento del ferrocarril Sarmiento"
nooo que miedo! Me va a escupir todo!
parece que se va más pa'l oeste entonces, mejor porque no tengo campera impermeable.
todo bien, destruyendo la corpo desde adentro ;-)  #infiltrado
en Ituzaingó llovizna(ba)
Despertado a latigazos virtuales...
cómo le va señor agrogarca?
*tuquish* (o como sea que haga un látigo). Buenos días.
"El que siga buen camino tendrá sillas peligrosas que lo inviten a parar" #esCanción
La gente que habla por teléfono con el "manos libres" me da impresión.
Es cierto, no lo pensé :( #GasParaElBorda
A los que se quejan del frío, recuerden que el frío mata a los gorilas :-)
Hey you! Get out of my cloud!
Para todos los que dicen que Mauri no hace nada, sepan que le cambió la mano a Catamarca.
guauu que negoción!!!
see camperita, bufanda para cuidar la garganta y a rodar.
hola Clau, cómo estás?
acá estoy, disfrutando el calorcito de la cama :-)
Cómo les va? Tenemos unos hermosos 4 grados de temperatura. El problema es salir de la cama.
nonono, estoy en la cama, juntando valor para salir.
buenas, tiene razón la sirena, es muy temprano!!
buenísimo, felicitaciones al equipo!
para poner de avatar --&gt; 
yo tengo que ser más discreto, estoy infiltrado ;-)
sí, pero de Alemania e Inglaterra.
no, todavía no, tengo que entregar un par de TPs nomas... por ahora.
Newton se la come Leibniz se la da.
El próximo tweet es para evaluar el nivel cultural de mis seguidores (?). Espero que  no sea el único que lo entienda...
La importancia de una coma, creo.
Feliz cumple Spectrum ZX 
Buon giorno tutti cuanti!
re violento el despertar, pobre el hijo que la soporta en vivo.
buenas, ayer festejé mi cumple en casa y hoy fue el de un amigo.
gracias Clau, no soy de tauro, soy de aries.
el cumple fue ayer, venís atrasada jaja
arrancamos de nuevo jajaja
seee re contento, ta güenísimo :)
Gracias Cando, pensé que te habías ofendido porque dije que no me gustaba MDQ y no me ibas a saludar :P
Gracias Marce!
Muchas gracias a todos XD
Gracias Ema.
Cortamos con los saludos hasta el turno tarde. Gracias a todos :)
eso es un golpe bajo! jajaj
gracias Mari!!
Todavía no empecé a responder SMSs, en un rato te llegará mi "Gracias" por ese medio.
te falló el inconsciente ja Gracias
Gracias Nico. Qué hacés en Brasil?
'chas gracias compañero.
Así es, hoy cumplo yo, yo y nadie más XD
Gracias Facu. Un abrazo
Gracias!!
Gracias mostrou. Sí, solo 28, en un par de años te alcanzo jajaj
Gracias Lu!
muy interesante, nuestra propuesta sacó 12 votos positivos y 4 negativos, la del grupo de Tugna 17 positivos y 1 negativo
Gracias Guri!!
sumame y me voy a dormir ZZZzzzz
juaasssgenial! Me voy a dormir con una sonrisa, tarareando la canción.
:-)  el jueves o viernes ya estoy fulltime
ni idea, tengo hasta el 4 nomas, pero de la info en la wiki y en amazon parece que es uno solo, de más de 1000 pag.
no tengo celu "inteligente" hasta nuevo aviso, no me extrañen.
cuando haga frío hablamos, hoy está haarrrmoso
capaz piensan que son originales o modernos... habrá que investigar.
me duelen los ojos :-P
Qué es lo que motiva a alguien a poner comic sans como tipografía en su teléfono? #COMICSAAAANS
Si Mariana Nannis sigue siendo noticia claramente nos falta un largo camino por recorrer como sociedad.
hay un par de cosas distintas, sobre todo en las partes de Dhaenerys. Nada grave, creo.
acá tenemos sol y la temperatura claramente en baja. Una belleza.
no me fijé, pero seguro bajó. Haber leido el libro me cagó la serie. Me la paso diciendo "esto no es así". Mi hermano va a matarme.
hola Clau. Cómo los trata Córdoba hoy?
Buenas, viste cuando te duele la panza de hambre? Bueno, espero llegar pronto para que se me pase.
buenas, buenas, ya llegué. Me intriga Carlitos a las 3:30.
buenas, día de mate, series y rompecabezas :-)
Hay gente a la que habría que prohibirle usar ciertas tecnologías, como el mail por ejemplo
porque se castigan de esa manera con las fotitos!!
a mi también me gusta el frío, pero el agua fría en un vaso nomas.
y ustedes un mar que compite con la base Marambio  
dormir parado es un arte muy porteño. Las apoyadas no, esas son internacionales.
claramente, nunca lo negué. Eso no quita que el mar argentino sea glacial  
más o menos, por algo casi ni mme meto a la pile.
cabe destacar que cuando decimoa "cierta temperatura" hablamos de más de 5 grados.
sobre todo envidio el agua con sabor a sal y sacarle arena a las zapatillas!!   
ojo que en esta lo banco a  MDQ es de la CABA
Parece que un montón de gente quiere ver como es vivir sin luz, ta cargadita la AU 25 de Mayo.
no, pero por las dudas me compré pañuelitos.
pero hay actividades recopadas como "hacer una hora de cola para entrar al restaurant"
debo estar más enfermo de lo que creo :-P
típico de porteño.
#bienos
MDQ es la más porteña de las ciudades de Bienos Aires #listoLoDije * muere apedreado por una horda de marplatennses
dejala a mano :-)
nahh ni ahí
Me escapé de la facu, tras que me siento medio mal me olvidé los cuadernos!
Vuelvo a casa mamá //ping 
hola Clau!! Buen viernes!
buenass unos mates con milka de desayuno!!
Buenas, cómo les va? No me digan "mal", es VIEGSENNN
hago una transmisión en vivo jaajjaj
filarmónica. "Ahh el ballet, el oso con el gorrito" Homero dixit XD
Méndigo David, nos mandó a  y a mi al paraiso.
Con  en el Colón alimentando la mente
Por primera vez en mi vida voy a ver una obra en el Colón.
gracias a ambas por el minuto a minuto #jeñas :-)
mate y chocolates para la merienda!!
quiero el min. a min.
no la puedo ver!
Lo bueno es que la gente dice "Sarmiento la puta que te parió", yo pienso que es por Domingo F. Y me siento un poco más feliz.
lasirena siempre tan amorosa...
Menos mal que no hay ningún turco por acá.
soy un rompebolas....
habrá que probar en claro, después en nextel y después volver a no tener celular y ser felices de nuevo.
Los de  son grandiosos, no me resuelven el problema ni me dan el n° de reclamo que es requisito para hacer la denuncia en la CNC
Es matemática pura
Para los que recién sintonizan este canal "de curso" = "of course" = "por supuesto"
de curso!!
sip, estoy por Ramos, más o menos.
lo dicho, es una etapa de cambios jajajja
ja es un período complicado ese... creo
Viste cuando mirás una palabra y parece mal escrita aunque está bien? Bueno, eso.
es muy fácil, solo tenés que eaperar dos añ... ahh no, pará...
también revoleás ceniceros?
en colegiales, en constitución, en caballito, en Leloir... podemos generalizar "arreglen el quilombo que tienen".
En el colectivo viaja una empleada de google, quiso hacer una llamada, sacó su celular con android (obviamente) y se le colgó #EPICFAIL
sí, lo pedí por DM a las 16 más o menos. Sigo esperando. Gracias.
no te lo voy a prohibir... lo que puede pasar es que, si nos cruzamos, no te mire los pieces o me ría un poco.
Ja tengo entradas para Tony Levin en 2da fila envidienmeN //cc 
gracias por la rta. Necesito el n° de reclamo. Gracias.
recién subo al bondi! Buaaa
listo. Los espero.
podrían buscar mus tws viejos... pprobé el chip en 3 equipos e hice todo lo que me recomendaron. Mi hermano tiene el mismo prob.
Se va muriendo la batería del celu, en cualquier momento desaparezco
hola Mari! Estoy llegando a Flores y está heavy la niebla.
Tocate tranquilo. Truth about masturbation 
sisi, ya averigüé y el lunes/martes hago el reclamo en la CNC y la denuncia en defensa del consumidor.
es que arrancaste tarde, normalmente a esta hora ya terminaste.
sea! Miércoles gris por acá, alta neblina... mejor dicho: baja neblina.
yendo a laburar y tratando de que personal me reconozca que no tengo servicio.
Ahhh bueeennnoo ahora la gorda carrió es columnista de La NaZión!!! Cerra todo y apagá la luz.
Hola  sigo con un servicio casi nulo en el barrio. Cuándo se va a solucionar? Hace 1 semana que no puedo ni llamar desde casa.
es cierto, más apropiado. Cómo va? Seguís de paseo?
seguro que  se descorcha un champucito para festejar el aniversario.
buenas, volvió la luz así que anoche me quedé hasta tarde.
Luz tenemos en casa, servicio de  no, seguro que me bonifican un chupetín el mes que viene.
los rumores eran ciertos!! Hay luz en casa!!!
las buenas lenguas dicen que en casa hay luz, ahora estoy en el colectivo.
Pensar "tengo que buscar Información sobre tal tema" y justo encontrar un tuit con un link a un post sobre el tema es un gran win.
Los de jarabe de palo siguen robando o clarín está regalando unas entradas que le sobraron de un show de hace 10 años?
Alguien me explica porque seguía a ese boludo? Gracias
jajaja son de los peores
desconozco, hoy hacemos un nuevo intento a las 21
&lt;-- Es el papa       bendícenos Carlitos
y un día apareció Carlitos...
Parece que alguno no cruzó bien los dedos, seguimos sin luz //ping 
Los muchachos de  me están pelotudeando de una manera.... 3 veces les "conté que me pasa" y me siguen pidiendo el n° y la zona...
son todos dormilones!!
contratada!
quemó el último barco comunicacional, ya no se los puede contactar ni por tuiter.
cómo "a mi edad..."? No sos joven como  ;-)  (quedo bien con los dos jajjaj)
... la otra es, si se quiere, una "nota de color". BTW no sabía el precio de la píldora.
claramente ese no es el "target" de la píldora. Y un dato no contradice al otro. Una es una generalización con poco fundamento...
No era que las adolescentes se embarazaban para cobrar la AUH?? 
Todos crucen los dedos para que en mi casa haya luz así me puedo bañar con una ducha y no con un tarrito.
soy altamente odiable jaja
envidienmeN, me voy en 5 minutos
cumplo 28 en 10 días
Si le digo a  cuantos años tengo me pega jaj      
juajauaj no te das una idea!
vamo' sin guantes, como en la calle :P
si me lo cruzo a Descalzo le pongo zapatos de una patada voladora. Tengo ganas de matarlo!!
ya estoy en la oficina, así que imaginate...
hola Ema! Cómo va?
listo. Espero su respuesta.
y sí, el equipo lo resetee de mil maneras diferentes. El problema es que NO HAY SERVICIO EN EL AREA
otra vez!! Lo pasé ayer por DM!! Desde el jueves que mi hermano y yo no tenemos señal en varias cuadras a la redonda de casa!!!!
Tengo una calentura tan grande que a la primera pelotudez que diga un clarinete lo emboco sin mediar palabra. Están avisados.
ya estás pensando en volver a casa? Yo sí.
No poder mandar SMS en tu casa es otro servicio de  para que los carteros sigan teniendo trabajo.
No tener señal en tu barrio es otro de los servicios de  para que mejores las relaciones con tus vecinos!!
buenas! Cómo les va?
Arriba manga de dormilones!!!
holaaaaaaaaaaaa
jajaja sisi, obvio.
durante todo el jueves no pude realizar llamadas, enviar mensajes o conectarme a internet, decía "no service". Va el nro por DM.
Queridos  estuve todo el jueves sin servicio, imagino que me van a regalar unos SMS, no?
buenas, sobreviví las pascuas #findeDeMierda
che, en que quedó lo de juntarse?
ahh un clásico de los colectivos junto con la ventanilla que se abre sola.
obbbvvvviiiioooo jajaa
fuck, justo que no traje campera llueve!
buenas Euge
Muy lindo el tren con aire acondicionado pero me estoy cagando de frío!
ojo que no es mala idea!
me parece que en determinado momento el PAMI manda una carta con directivas, romper las bolas está arriba de todo.
noup, nada de nada
yo soy agnóstico pero creo en los feriados
Claramente hay que erradicar a las viejas... pero yo hablo de las viejas de alma... no tengo nada contra los mayores de edad.
Le ofrecí el asiento a una vieja rme dijo "noo sentata, si es lo mismo" cuando me senté me miro con cara de orto...
buenasss
Vuelve la rutina de dormir en el bondi de vuelta a casa!
Foxie is sleepie 
cuándo es la juntada entonces? Jue, Vie...?
libertá bah más o menos, hoy toca facu.
hacemos un tour
a  también, pero tiene millas acumuladas
encima LN y Carlín hablan de movistar...
se murió Duhalde, el bueno!
taría bueno!
bueh... laburar, lo que se dice laburar... viajo mucho, ahí leo y duermo poco, ahí veo series.
vi GoT (y terminé el segundo tomo), vi Mad Men también.
yo entré tipo 8:30 y estaba bien...
Qué pasó con el sitio de página    ?
sip, parece que está rotado
y, por cierto, está caido el sitio de página 12
existe este 
Soy solo yo o está caido el sitio de página?
llegaron tarde!! Con respecto al post en lo de Fabio: Viste el último xkcd 
#LaFuerzaDeTwitter
suerte Clau!
hola Euge! Mejor ya?
buenasss, cómo va?
bien hecho!
la mamá del grupo :-)      
sisi vuelvo pa casa. Tomé, pero no mucho (Espero que me crea)
estamos hablando de quebracho? Los mismos que lloran porque la prensa no les da bola?
Que una librería retuitee a alguien que escribe "estube" es poco serio... pensalo.
cá toy, volviendo de un asado con amigos.
cómo le va al grupo?
todos a visitar a #laClaudia #avantiMorocha
buenas! Hoy tocó dormir y limpiar la pileta.
Juanma era un grande, no por nada San Martín le legó su sable.
para que te diviertas mientras baja 
enferma justo antes del finde largo... mmm... sospechoso como mínimo. Aprovechá y liquidate las otras 3 temp, mejora cap a cap
Gran versión de un gran tema!!! RT : Pedro Aznar - While My Guitar Gently Weeps: 
dormís en algún momento?
que garrón lo que estás pasando Clau. Probaste hacerle una oferta que no pueda rechazar?
Es el cumpleaños de Gerli, felicitaciones  ( ? )
la Claudia enojada debe ser de temer #laClaudia
Acaba de subir al colectivo  vestida como promotora de stopcar. Ella o su hermana, no sé.
por lo que se ve pinta para día Peronista!
me pongo una cintita roja en el pecho y los engaño!
cómo le va rosista recalcitrante
PRI!!! Buenos días para todos.
Buenas, alguien que venga a patearme para salir de la cama por favor
MEDIO POLLO!!!
Buenas, me qeudé sin batería, mejorate Euge!
le salió la girl scout de adentro jajaj
ojalá que haya un 2x1 o algo así
y un par más que veo cuando me quedo sin capítulos de todas las anteriores
modern family, Sherlock, The big bang theory, Borgias, Mentalist, Wallander, White collar
yo estoy con Alcatraz, American Horror Story, Bones, Castle, Criminal Minds, Dexter, Futurama, GoT, House, Lewis, Mad men...
podemos competir eh, yo estoy viendo un montón, algunas con más frecuencia que otras
esa fue una mala decisión!
Esperá a que llegue al capítulo de Roca, ahí armo bardo en serio. En resumen, el problema son los trenes ;)
me admiran :)
dame un tiempito para que llegue al capítulo de Sarmiento en el libro de historia.
estoy a un subte y 4 cuadras.
un desastre!! Así no progresamos más!
jajja te cae bien Urquiza por las mismas razones que Sarmiento lo odiaba.
no che, no tenía idea.
te creemos, después de lo que pasó con criminal minds no dudo de tu capacidad para ver series.
voy a tener que ir a conocerlo si tiene tan importantes piezas de nuestra historia (?)
ahh apareció una urquicista!! Jajaja
a mi me suena a barrio...
quién hubiera dicho que hablar de Urquiza a las 9 AM iba a tener tanto éxito. Para los que dicen que a nadie le gusta la historia
por ahí con esa plata le podría haber hecho unas refacciones a su ranchito... el palacio San José
jajajaja nooo eso seguro que no, ni cambiar un pañal.
armó lindo cachengue el muchacho, Sarmiento lo odiaba así que me cae un poquito bien.
108 hijos tuvo Urquiza!! 108!!! Y le dio tiempo para ganarle a Rosas y presidir el país, además de administrar sus estancias!!!!
Me dijeron que hacía frío, no hace tanto frío, manga de friolentos, una semana en Tierra del Fuego para que aprendan lo que es el frío...
yo la bobina la entregué, sus agro-garcas-amigos se la habrán choreado!
mandale un canto de sirena y convencelo!
Bueno, basta, afuera de la cama!
hola Clau! Ya encontraste tu destino o te dejás llevar por el viento todavía?
hacía tanto que no te veía por acá que pensé que los agrogarcas te habían secuestrado!
pobre ME! Suertuda, seguro duerme :-)
no sé de Neuquén, en Buenos Aires estoy despierto yo.
Buenas, buenas. Buen miércoles para todos.
buenas, duermen todavía?
es cierto, el 19 pasaron uno. Están bastante atrasados!
para house faltan 5 días todavía, a menos que me hayan mentido y hubo ayer...
con lo rápido que mira series esta chica nos alcanza en dos semanas :-P
Ya terminé Choque de reyes, sé como termina la 2da temporada de Gamo of Thrones y no les cuento //ping   
Alguien me explica el chiste de ponerle nombres a las cosas? Llegué tarde y no entiendo una goma.
día agitado, ahora estoy en la facu.
muy bien, disfrutando el fresquito :-)
jajaja vamos a tener que buscar una religión ad hoc :-)
hola Ema, hola Charly.
no iorés Clau, cuando mueras te esperan 40 virg... ahhh no, eso era para los hombres musulmanes. Bueh algo bueno va a pasar :)
si el frío llego a TUC empezó oficialmente el invierno.
hola Cyn! Cómo estás?
hola Euge!!
hola Clau, no importa si no te peinás, total estás del otro lado de la pantallita :-)
Buenos y frescos días para todos.
hola sirena, hola grupo.
imagino que para el secador.
un shampoo que me queda poco.   
Mmm el subte vacio en plaza Miserere... algo terrible va a pasar para compensar...
Obvio que el teléfono suena en el instante en que lo guardas en el bolsillo.
el 302 a Liniers.
buenas, no pasé porque de tantas vueltas que dio el colectivo me perdí.
Viene complicado el cruce de Vergara y Gaona. Traten de pasar por otro lado.
nos querés juntar para saltar todoa al mismo tiempo? O para que cada uno ayude a 3 personas que ayuden a 3 personas que ayuden.. :p
cómo anda el grupo?
Buenas, buenas, cómo les va?
hola Clau! Cómo va? No soy de siestar así que no me afecta mucho.
buenas, almuerzo en casa de mis primos.
... chiflen, soy yo.
si ven a 1 de remera celeste y jean negro...
buenas, alguno en la marcha?
ahhh bueeeeeno se fueron a la mierda. Quién las vende? Yo quería ir con mi viejo, creo que no iremos.
ya salí, en camino a casa.
grazie
"La que tiene dos es una m la que tiene una es una n" cosas que aprendo en la facultad.
acabo de entrar a la facu, 4 horitas.
por acá no tengo un ZZZZZzzzzz
la nota dice que desde hace 10 días.
el problema es si empiezan a restringir porque sí. Veremos en un mes cuando arranque la feria, ahí se va a notar.
si se limitan a comprobar el plomo y es como dice el desp. que la mayoría de los libros cumplen la condición no veo mucho drama
y los sábados y domingos y...
Ya me bajé el nuevo angry birds, un jueguito más que no jugaré.
si pusieran los números desordenados como las letras no habría problema (?)
media docena de camperas esperan esta época.
psst 39, no 29.
Hola tuitósfera!
buenas, hoy todos con camperita!
jajaj la tecnología pega duro si.
ahhhhhhora entiendo, entonces sigamos así. Cómo le va, scrum master?
El "locutor" de Ramos Mejía me mintió, anunció el tren a Plaza Miserere y el tren fue a Once!
te odio, sabelo!
entonces les dan 48 hs de reposo a tus compañeros y como no queda nadie en la oficina te dejan ir a tu casa. Buen plan!
Avísenle a Clarin q CABA no es todo el país, ni un bocinazo del otro lado de gral. Paz para el oeste y no los veo a los misioneros sumándose
no che, se mueve y cada tanto hace "tin tun Ciudadela" "tin tun Liniers" and so on... cosa e mandinga
Es feriado y no me avisaron? El tren está vacio!
no se me ocurre nadie mejor...
Primavera?!?!?! RT : 17°C en la Ciudad de Buenos Aires. Se espera una máxima de 22°C. ¡La primavera llegó con todo!
y se come un par de aliens si parecen murciélagos
El mundo sería un lugar mucho mejor si en el colectivo todos fueran para atrás apenas suben.
o vio tu cuenta bancaria! Jsjajaja
bien Clau, m'alegro!!!
Hola tuiter, cómo estás?
buenas, buenas, cómo les va?
favoritado (?) Así lo leo en casa.
juajuajuajauajua.... jjaaaaajuajauaja
sip, para verlo desde distintas perspectivas jaja
yo la primera vez pensé lo mismo, la 2da vi que sacaban las vallas del VIP para que entre la gente y anoche me cayó a dos metros
sisi, lo sé, la prima de mi vieja dijo "es un chancho por función". 1ero pensé que lo desarmaban, el 17 vi que eran los del vip
todos sacrificados menos vos!
le arranqué pedazos con los dientes, literalmente.
VAGA!!! yo me levanté 8 y media, destruido, pero me levanté.
yo estaba "cerca", lo vi tamaño bicho bolita
creo que tenemos dos máscaras en casa, tirale de la oreja a  ;)
el chancho cotiza caro jajaj
y conseguí un pedazo del chancho!!
tremendo, me salté la vida
con frases recomendadas y expresiones ...
manual de estilo antiK en "La nazión"
buen día Charly.
leyeron esto 
Alguien vio a  ?  Sigue alucinada?
Y  cómo la pasaron?
hay que esperar a queThe Who salga de gira con "Tommy" (?)
seee tremendo espectáculo, difícil que  alguien lo supere.
En realidad el pedazo de chancho, es un cacho de goma negro, pero no me importa!
Tengo un cacho de cerdo del recital de Warers!!!
Logrará Nick hacer el recorrido Ituzaingó-constitución en menos de 10 minutos y llegar a las 9 al trabajo? Averîgüelo aquí.
acá toy, recién despertado.
buuu
Cuando en el almuerzo escuchás "las nenas de 10 se hacen coger por un plan" la única opción es irse a la mierda. Eso o matar a 3 o 4.
ya pasaron las 16!!!!
eso, suerte
una masa los murciégalos!! comen mosquitos!
nos conseguimos bizcochos
estamos tomando unos mates
seguro que a alguien se le ocurre hacer unas rayas en un piloto blanco y dice que son ladrillos.
:        19 no es frío!!! // +1
cómo te va? Todo Roger?
los usan para enfriar el salmón que también están reteniendo en la aduana! Ahhh horror! No hay salmón!! Moriremos de hambre
yo estoy sentado en el Sarmie
conseguiste entradas!? Ole ole ole Roger Roger :-)  
noo rolitos no, todos los rolitos están confiscados en la aduana
comparado con el calor d ayer
aguante el fríoooooo
Buenos y nublados días para todos!
buenas, buenas. Nublado y "frío"
Da para revivir el blog? estoy viendo algunas plantillas nuevas...
por el oeste llueve y para
no, pero sí pensé en lo improductivo que sería de no existir. Sería muy improductivo.
Alguien sabe que mierda pasa con la linea A? pésima frecuencia y formaciones con menos coches de lo normal.
apoyo la moción!
copiona! Yo también me levanté cansado jaja
Leer "capas" en lugar de "capaz" a esta hora es causal de unfollow. Sabelo.
solo faltan     estamos por la mitad.
qué tal Mari?
Por cierto, buenos días a todos!
Marty no llegó a tiempo con el chaleco antibalas?
buenas, llegué para el podio.
el riesgo de acostumbrarse... después  me iba a acusar de rompehogares.
hasta mañana Pep.
sisi, textual página 3 del último número de 
El pelotudo de Andres Hax, en  habla de "inteligencia silicona" refiriéndose a la "inteligencia artificial" y nadie hace nada!
Leo los gooool en el TL antes de escuchar los gritos de los vecinos. Mi barrio tiene delay.
por supollo!! Es el día que viene Gilmour jajaja
justo vimos eso! Peor que el de Charly no va a ser. Ayer sonó medio mal, me parece q por la ubicación, estaba en platea, bajo techo
hay que pasar casa por casa...
otro para vos!
tomando unos mates, mechando twitter y la lectura de diarios.
cómo le va pingüino 2.0?
me gusta q reconozcan mis méritos
Uia, calorcito, mosquitos, nubes.... más vale que el martes no llueva!!!!
oiga!!!!
hay muchas chances.
tantas  no dan lugar a las palabra
90% de chances de que vaya a la plaza.
sobreviví y en 48 hs arranca el tercero!!
buenas a todos!
jaja le mando. Más te vale que llegues puntual, es tu última chance!!
muy lejos de casa.
Si me tenía que encontrar con mis amigos a las 17 y salí de casa a las 16:45 no hay muchas chances de que llegue a tiempo no?
planes --&gt; Waters
es cierto ME llegó hace 5 horas + o -
buenas, estuve desconectado toda la mañana.
jaaja exigimos esa grabación!
por eso yo me quedo en licenciado
te quiero ver a vos 20 minutos escuchando la demostración de que las funciones son espacios vectoriales...
en este caso es una macumba colectiva jajaja
hay gente muy rara... 
ufff UML is over rated. Ni que fuera tan importante!
La cura del insomnio es una clase de álgebra!!
me perdí algo.
por eso estoy apurábdome para terminarlo antes del 1/4
con lo que acá te comprás uno te traes 2 por lo menos.
los tengo en formato kindle, voy por el 2, no me está gustando tanto como el 1.
ayer vi en los comentarios que para DSOM sigue pasando pero que con the wall y Wish... no pasa más.
eso  qué te compraste?  Yo le tengo ganas a los boxsets de Pink Floyd.
pero con mucha azucar, sino no pasa
todos corren a la oficina de Euge.
un pelotudo big time
traete unas galletitas dulces!
encima no era una calle, era una avenida de 8 carriles, 4 en cada mano!! Después se asombran de la cantidad de accidentes.
No era que en las calles doble mano no se puede doblar a la izquierda sin semáforo? A un muchacho de Haedo no se lo avisaron.
la mia anda por ahí, tiene un poderoso Athlon 2700 de 64 bits
No importa donde me siente, siempre hay un rayito de sol que me pega en el ojo!
jaja mandamos *casi* al mismo tiempo el msj
y Carlitos!
me alegro!
nos faltan 3 y estamos todos
todo bien? Tu niño?
noo para nada, solo destacamos que nosotros somos ricos (?)
pasale la contraseña a alguien y que te los mande por SMS. Buen día Mari.
desktop, placa de sonido... are you from the past? Jajaja
Cómo dicen que les va? Por acá todo tranquilo.
buon giorno grupo. Come vai tutti?
presente!
Ojo con Claudia que anda citando al padrino, en cualquier momento nos hace una oferta que no podremos rechazar // 
peinarse es de burgues, he dicho!
y qué soñaste? Vamos a morir? Confesá! Vamos a morir y no me lo querés decir! Buaaaaa
esta era vieja de alma
eso no me pasa tan a menudo pero merecen el mismo lugar en mi infierno.
Viste cuando alguien en el colectivo te empuja para tener más lugar aunque hay lugar pero quiere tu espacio ? Bueno, eso
siiiiii #RogerRoger
esta semana me está costando horrores.
todo en orden, no me peine. Vos? La flia?
cómo le va al grupejo?
Ese último?  Debería ser un!
Qué onda? 3 formaciones seguidas del A llegaron con un vagón menos?
te vas a convertir en el forense araña
es el huevo y la gallina del clima
El otoño empezó cuando  sacó su avatar veraniego.
ya viene el combo pascuas 2 de abril!
esa tabla no está normalizada!! :-P
sisi un grande, no por nada Mitre lo odió y defenestró.
conmemorando la desaparición física de Don Juan Manuel?
cómo le va? Viajando en subte ya?
todo bien con el #peque Clau?
güenas, cómo les va?
nos ocultan información!!
no sé,  me hiciste seguir al agrogarca de    
Alto RT tiró  me refiero al de 
veo que las universidades se coordinan para dictar los mismos contenidos.
Hoy tuve una clase de astronomía en una materia que se llama sistemas operativos, saquen sus propias conclusiones.
pero no puede ser príncipe, debe ser plebeyo
gracias a la Asam. del XIII no hay nobles
cumplí, te mandé la lluvia!
#UnMarinoParaLaSirena
Gracias.
Atenti al próximo RT, me dijeron enfermo!!! Me siento incluido en la sociedad.
Creo que ya sigo a todos
El hash #fuerzababy es muy útil, de ahí uno puede sacar varios UF y varios a los que no seguir nunca. Me refiero a los que lo dicen en serio
'ta fresco pero se complica llegar a las 18
bien avanzás desde el oeste. El movimiento de tenazas, si funcionó en Normandía tiene que funcionar con Mauri.
la idea es armar un frente en el sur-sureste de la ciudad y desde ahí avanzar. Si me viera Napoleón se larga a llorar.
buen día Euge.
una vez dominada la FIUBA saltamos a la CGT y de ahí al edificio de la federal.
Uff me agarró toda la hambre, en cualquier momento entro a masticar el teléfono.
bueno tipo 9 arrancamos.
sisi claramente quieren matarnos a todos, a nosotros ahogados a ustedes tostados.
ni sé si el mundo entero pero el aula 403 de la ex-fundación Eva Perón seguro.
que honor!! Cuando llego a la oficina le echo un ojo.
puede ser, puede ser, eso o dormir bien. Aunque puede que lo 2do sea consecuencia de lo 1ero. Hay que investigar más.
ahh veo que les tocó lindo clima esta semana.
buen día a ambas.
bienvenido a la ciudad de la furia (Mauri dixit)
Buenas, parece que se cansó de llover, pero no le faltan ganas de seguir.
también los abandono, nos leemos mañana.
uyy cierto, yo sabía que me olvidaba de algo!
hace unos años dijeron que un intendente prohibió la lluvia por decreto, por ahí no lo derogaron :P
con gusto, tengo el agua con ganas de entrar a la casa!!
Por ahí el clima se copa y deja de llover un rato, no?
el reino del revés!!!
Che,  mirá lo que va a ver tu hermano: "en la villa 31 se filmó un video con RW que van a pasar durante la última función"
Hay que cuidarse de los que "dan pena", no subestimarlos
Recién termino de leerlo. Excelente.
lo dejo cargando y después de comer lo veo!
hay Cámpora en FIUBA sí, creo que los voté yo solo, pero hay.
gracias a ambos, le di un fav para verlo en casa :-)
Gente grande que dice "se fue de viaje" refiriéndose a alguien que murió...
en la página de casa rosada no está todavía?
jjaja puede ser. Ódiolo.
volviendo a casa. Tenía clases pero falto el profesor.
Todos hablan del cuadro de Perón y Evita y yo no lo vi buaaaaaa
tantas contratapas en página dieron sus frutos. Grande Miguel!
gracias Mari!
#NOT
Iupii me cagué mojando para llegar a la facu y el profesor no vino!! Que lindo comienzo de clases!
de nada :)
creo que es de unas vacaciones esa foto, ese partido lo gané jeje
odiote profundamente!! Al menos hasta que llegue a la oficina y recupere la temperatura.
jugar lo que se dice jugar, no ... pero por lo menos no pierdo tooodo el tiempo.
ya conseguí un colectivo de reemplazo y solo me mojé una cuadra. Falta el tramo final igual.
y el C no anda!!!!
se largó con todo, se hizo de noche!
obvio, siempre me quieren cagar!!! Jajaja Hay más fotos en 
buen día. Después pasá el link del tuyo.
no prometo nada pero lo voy a intentar.
nunca negué mi brutitud en matemáticas!
Mamadera la tormenta que se viene!!!
nahh, no creo que sea (solo) por el nombre.
más que abandónico, fiáquico (?)
El horror calleron!!!!!!
a los minutos de subirlos me calleron mails de youtube para avisar que esos videos "podían ser" propiedad de Warner.
cada tanto vuelvo al blog. Y cada tanto lo abandono. A ver qué pasa este año...
y eso que no le pude poner ni fotos porque se me apagó la compu
hay que hablar con  había planes para juntarse a tomar algo.
en el tuit anterior tiré un link para que me lean en más de 140 caracteres.
Para     y  
ya ni lo intento, lo dejo ser libre. Todo bien?
Cómo les va a todos? Yo me acabo de subir a un colectivo que se mandó por la autopista cuando no debería veremos donde termino.
oiga!!! Qué andan hablando a mis espaldas? Buenos días pa' los dos.
buena idea. Cuando se organicen manden un mail y vemos cuando podemos todos.
buenísimo, algún finde arreglamos y nos cuentan en detalle :-)
bienvenidos! Cómo la pasaron?
Acabo de ver, con la persiana levantada, el desastre que hice en la cama. Debe ser un mensaje cósmico para que cambie las sábanas.
ahora voy a pensar dos veces si te paso el video de In the flesh? O no te lo paso :-P
festejamos el cumple de mi prima en la casa de ella.
Existe gente que todavía usa hotmail? Ni que vivieramos en el siglo XX!!!
ahh tranca la siesta!
quedan entradas de las caritas nomas :-(
sipi, ya fui el 7 y voy el 20 también.
nopo, el sábado que viene.
toda una niña!
cuando entro con esos diarios se me quedan mirando raro :)
por ahora sigo ahí hasta que haya un proyecto mejor
De dónde viene la frase esa de "dulces sueños"?
dulces sueños!
una compañera sacó para el 20 pero no puede ir, si las vende te aviso.
29/2 ja! Cuánto tenés? 6 o 7 años más o menos
toy trabajando en Carlin, pero leo página y el dipló.
acá estoy, no dormía, leía el diario, en papel. Buen día!!
noooooooo que garrón!!! De todos modos es solo una parte dentro del gran show. La próxima vez que vaya lo filmo y te paso el video.
diablos, viejo soy. Llorar de desolación voy a.
cómo le va Don carlos?
saber lo que es un MIDI me convierte en viejo? 'Taqueloparió //cc 
jaja gracias, llegó y me dormí un ratito. Ya puedo seguir.
uds en casa y yo esperando el bondi #muerteYDestruccion
15 minutitos más, nada más!!
yo llegué tarde a un quilmes rock o uno de esos y me perdí unas cuantas bandas soporte.
es que con el auto sucio no se puede seguir jajaja
Aprovechen y descansen, tarde ideal para leer cuentos.
bien! Acordate que 21:20 y empieza, no sea cosa que te pierdas los ... del principio
mi primo es uno de esos, hay momentos en los que lo querés encerrar en el auto
perdón, yo no estudié tantas palabras como ustedes dos.
En casa tenemos una remera muy bonita para  ¿no es cierto  ?
Y mi amiga  donde está? Murió de la emoción a solo 12 horas del show?
se nos descontrola la sirena.
es una de las opciones que evalua el comité.
Les juro que estaba por escribir algo re-inteligente pero salió esto.
tendrás que piratear CDs y decir "me obligaron"
no podemos desaprovechar esta oportunidad!!
ja lindo grupito te elegiste.
es que no me peiné, por eso salió mal.
Acaba de pasar un chabón vendiendo diclofenac por el vagón... nos vamos todooooos
Donde dice to léase yo!
una banda descontrolada y to le hacemos el aguante a  :-)
este gobierno es imparable, si siguen así van a querer que los gobernadores se hagan cargo de sus provincias!
acá en Buenos Aires Yenny y Cúspide venden y todavía sobreviven algunas disquerías.
hey! Hay que aguantar un tiemo nomas! Arriba el ánimo!
buen día! Un "que se mejore" grande para el peque.
Los celulares tendrían que tener un botón para el (?) Asi como tienen uno para el :-)
es su manera de combatir la piratería (?)
por lo que escuché no vsn a vender más discos así que puede ser...
altamente recomendable. El mejor show que vi en mi vida.
----&gt; va en cámara lenta :-)
jajajaja nono, te falló la percepción tuitera.
dales tiempo y te las van a ofrecer, con instalación incluida.
dale, buen viernes para vos también.
nahhh peinarme no
cómo yo?
jajaja bueno, dale... habrá que pedirle permiso a Charly?
y donde escuchás música? ... en la cama...
me lavé la cara y los dientes antes de salir #posta
soy un pasajero en trance.
ya estoy en viaje.
Buenas, acá es donde me sacan las lagañas de los ojos?
debe ser el hambre o la falta de sueño que me dan buenas ideas.
Endrogate baratito! RT : la descripción del video dice "Electronica genial pa quedar stonedo sin porrito :D XD" 
reportalo por spam hasta que lo borren.
Che,  Rogelio no me hizo caso y no tocó nada de animals.
jajajaj estaría bueno, pero no.
esta noche los subo
mi hermana va a estar ahí, sacrificala a ella jaja
ella se olvida que tiene que ir a la plaza y se enoja conmigo...
por el recital, por el recital.
amanecí que no es poco. El trabajo tranqui. Los miércoles y jueves ya no serán iguales. Puntaje... infinito es poco
no tengo movistar, como dije, el problema fue durante el recital.
es inevitable, cuando iba terminando Thin ice y arrancando Another brick me partió al medio y cuando arrancó Vera ni te cuento
no sé, parece que quieren abrir un supermercado o algo así * se esconde para esquivar los piedrazos *
si los de blogger no me cerraron el blog por inactividad escribo algo ahí este finde.
sí, eso, wow!! No sé si se puede describir con palabras ese show.
me forzás a madrugar!! Voy a hacer mi mejor esfuerzo, no prometo nada 
si no fuera porque tengo fotos y videos creería que fue un sueño. Totalmente increible... me faltan palabras para describirlo
parece que hay favoritismos...
me imagino que esta tarde vas a la plaza.
más de 2 horas, arranco 21:20 y salimos cerca de las 23:45 o las 00
claro... ahora resulta que quiere más a su familia que a nosotros!! :-P
Che y  dónde se metió?
Genial el servicio de   y  durante el show de #waters... no había internet y llamar era casi imposible
Cómo arrancó  su jornada laboral?
yo quiero que sea 17 para verlo de nuevo!!!
:-)  se siente la falta del gordo, a los solos de guitarra les falta ese no sé que que que sé yo.
yo voy el 17 y el 20 que además de Gimour viene Nick Mason y hacen todo animals #leroLero
no te imaginás lo que lo disfruté! Se me saltaban las lágrimas. Es un sueño hecho realidad :-)
Buenas, hoy tengo todo el sueño, dormí unas 3 horas pero valió la pena. Lloré como un nene de 3 la mitad del show más o menos.
deberían prohibirle la entrada a los que no sepan que Another brick in the wall tiene 3 partes!
sipi, David ya esta en la cola.
oiga!! Nunca dormí en la calle, ni lo volveré a hacer.
más de lo que petendía y menos de lo que debía.
la locura y la emoción ya las tengo, por ahora no me tragaron y puedo seguir tuiteando.
en este preciso momento estoy en un colectivo rumbo a la cancha de river :-)
estoy en viaje iupiiii
que trate de llamar a David. Por ahí tenemos suerte y nos encontramos :-)
dale, yo tengo platea alta, que me busque por ahí.
si puedo tipo 17, 17:30 me escapo del laburo para estar en la cancha antes de las 19
o escribe un libro y se llena de guita! // faltan 12 hs nada más, muero de emoción!!
otda que una cura de sueño!
obvio, si no los tenés cortitos hacen lo que quieren! Son como animalitos que no aprenden más.
tu cuerpo te está cagando!
claro, hay que ir temprano a contar el ganado.
si llega a aparecer el gordo me suicido cuando termina el show, después de eso todo me va a parecer feo.
y justo la hora que te despertás es las 8AM!!!
lo peor es que están convencidos de que no les hace falta.
es cierto, bueno un pigs in the wing 1 para calmar a las fieras.
forma parte del manual de estilo de la corporación.
estaría bueno que meta un "dogs" en el intervalo.
eata gente que puede dormir hasta tarde y elige levantarse temprano... no los entiendo...
uuuyyy mida cobo tiedblo
Ahh por cierto, buen día para todos. Hoy toca Waters, nada puede ponerme de mal humor.
volvió el agrotraidor de  ?
La notificación de DMs de twitter apesta, he dicho.
mirá el lado positivo, te cocinan :-)
jajjaja también puede ser "waiting for the morf" ;-)
100% fanático del disco y la banda, desde que aprendí a hablar (literalmente) pido escuchar sus temas.
Y se termina el disco a unas cuadras de casa. The wall es el disco perfecto parala vuelta a casa!
mañana a esra hora en la cancha de river. Repito el 17 y el 20.
yo perfecto! Tachando horas, esperando el show de Waters :-)
hey Clau arriba el ánimo! "Tu puedes resolver todos tus problemas si tienes fe en ti" JAJAJAJA
la inglesa de 6 capítulos? Es muy buena!
es que lo segundo garantiza lo primero.
cierto, me había olvidado de la Giorgi, otra grossa!
volando o escuchando Floyd?
donde hay que firmar, a Mercedes y a Nilda las rebanco!
ouch, lo leí muy tarde.
poné "Hey you" de Pink Floyd  y volá.
Ja! El timing que tengo, termina el disco uno de the wall justo para el cambio de colectivo.
es válido, sí.
probablemente te haya agradecido pero podemos hacer una reafirmación de agradecimientos.
me imagino que va a escarbar en los temas más importantes, "benemérito salvador de patrias, Tiene frío? Quiere una mantita?" Y así
En realidad el disco lo conozco de memoria desde hace mucho. Lo vengo escuchando desde antes de nacer.
Vuelvo a casa, escuchando the wall, una vez más, ya me aprendí hasta el más mínimo ruidito.
noooo como me van a decir eso!! Espero que no me cuenten como termina!!
buenas, en este momento espero el tren en la estación de Ramos Mejía.
como si te persiguiera un monstruo!
mostrale una de tus fotos del laburo y sale corriendo.
te van a salir bien los pibes, mi viejo me hacía escuchar Pink Floyd, Zappa, Hendrix... de chico y mirá lo bien que quedé :-P
Ahh cierto, buenos días para todos.
Son las 8 AM y yo, preparándome para el show de mañana estoy escuchando The Wall, a las 15 voy a tener el cerebro hecho puré :-)
también cabe la posibilidad de que sea el de las 18:54 :-P
para ser sinceros esa era la hora en mi celu, nunca lo "sincronicé" con el de la estación.
El tren de las 19:22 salió 19:21 y la presidenta no hace nada para solucionar este maltrato!!!
estamos hablando de  ?
voy a apostar por la tía Chola
usté' está en todo Don Mostro.
me porto bien, me porto bien!
esos son los peorcitos!
Acá una señora está leyendo un libro sobre "el poder sanador de los cristales" y la Cristina no hace nada al respecto!!!
me desperté medio tarde, el colectivo tardó y venía muy lleno... y se me acabaron las excusas :-)  m'alegro que estén bien.
cómo va? Ya estás trabajando o te caiste de la cama?
Hola  leo que ya estás mudada. Cómo arranca la "nueva vida"?
yo lo esperé como 8 minutos, una barbaridaT
buenas, buenas.
Buenas, los trenes de corta distancia no tienen camas no? Necesito dormir media horita más aunque sea.
no hay de queso...
hacete cargo!
utorrent + eztv.it y listo
yo soy el de la izquierda en mi avatar!! en el chat tengo esta --&gt; 
Claramente estoy hablando de  (alt 6 alt 6)
Ah claro ella se pone de avatar a su hijito y a mi me discrimina...
mirá 
bueno, pero al menos esta temporada. Si siguen los pasos de Walking dead la largo a la mierda.
entonces el jueves te cuento como estuvo, trataré de no cagarte el final :-P
lo bueno es que si no me gusta la dejo de ver total ya sé como termina.
Estoy leyendo choque de reyes (el 2do de game of thrones) que me pasó  (gracias), se podrían dejar solo los cap de Tyrion y listo.
padecía ud tipo copado el madce!
vos te diste cuenta de que en menos de una semana vamos a estar en la cancha de river?!?!?!
Justo eso necesitaba saber!!! RT : El discurso de la Presidenta: 23.280 palabras en 3 horas y 17 minutos 
Buenas, hoy se viaja bien? Bah bien... mejor que ayer
viste Rapo, me siento traicionado, vejado!! Por el "señor" 
increíble, lograron engañarme!
es que era un mono peronista, fijate que había una P arriba de la V
ahhh agrogarca, infiltrado, traidor!! Pensar que  dijo que eras buena persona!
te nos vas a hacer chacarero!?
cómo le va compañero exiliado? "Con el fusil en la mano y Evita en el corazón..."
porque los ingresos de tu "provincia" superan a los de muchas! Es el federalismo, IDIOTA
esperemos que algún buen samaritano nos tire las frases por este medio, sino a verlo al llegar a casa.
buenísimo, me alegro.
es como que te sirvan una entrada fea y el plato principal está buenísimo, te saca el mal gusto!
sisi, todo tranqui a pesar de la falta de subtes de hoy. Te tocaron lindos días?
Las perlitas de mauri que están tirando los de  no tienen desperdicio!!
la hiciste bien, yo llevo casi 2 horas de viaje y me falta un tramo importante!
todavía no llegué a once siquiera, ni hablar de constitución!
oia y usté que hace en el mundo virtual? Yo sufro por los medios de transporte colapsados gracias a la falta de subte.
nahh a  no le da ni para demagogo.
Por lo menos zafé del caos que debe ser el acceso oeste.
Después de media hora logro subirme al bondi, eso si, viajo sentado. Gracias mauri por tanta magia!
increible! A qué se debe tan bonito presente?
bueno pero que nos paguen regalías por lo menos.
los gorilas lloran y carlin y la nazion publican en tapa que Cris nos mea
jajajja no lo digas muy fuerte que alguno se va a avivar y arma un libro.
parece que el viento trajo la lluvia para este lado, se largo a la madrugada. Lo bueno es que el bondi viene vacío :-)
te tomo la palabra, cualquier cosa que salga mal te culpo a vos :-P buen jueves!
se complementan! Buen día Mari.
Buenos y lluviosos (again) días! Alguien cerca del subte? Funciona?
vigilá que no le ponga nada al mate!
el word 2007 (creo) tiene un guardar como pdf. Sino el openoffice, algunos sitios web, el adobe acrobat...
vamos a darle una oportunidad :-)
Decime que es joda que murió Binner!!!
Ese "a" debería haber sido "ha"!!!
a tenido unos padres que lo orientaron bien ;-)  a mi me lo hacían escuchar de chiquito.
Según la peli de Capusotto "mueren 700000 personas por año jugando al voley" y el pelotudo de  sigue vivo!!
un discazo aunque a muchos no les guste. AbrazoK
Cuál es la gracia de salir 4 horas temprano del laburo si al final son las 7 y recién enfilo para casa.
escuchen the final cut, ahí ya habla de las guerras que armó la corona.
el magnetismo de la ciudad los atrajo. La pirámide esa es un imán de pelotudos!
a ver que se cuenta  ...
no sé cuál de los dos es peor
me da pena por los uruguayos, se les llena la ciudad de pelotudos.
ahh es un dandy jajaj
Un grosso Roger :-)  RT : Roger Waters: "Las Islas Malvinas son argentinas" 
bueno, entre tanta mala por lo menos estás organizada :-)
magda piensa: "presidenta? Tenemos presidenta? Te juro que no sabía"
una tormenta de aquellas, se largó ayer a la tarde y todavía no paró. Vos bien? Cómo viene la mudanza?
que suerte, acá lleva unas 14 hs ininterrumpidas y no tiene ganas de parar. Encima mucho viento, volaron árboles y postes.
buen día, desde el fondo del ma... ahh no, no me hundí, es que hay agua por todos los costados.
no te olvides de navegar por el delta!
cómo le va? Llueve por sus pagos?
lindo día para empezar!
Si esto no es lapocalipsis le pega en el palo. Decir "que te garue finito" en este contexto ea de hdp no?
si estuviera haciendo una joda diría "un caballo entra a un bar...".
Cris habló, repartió para todos los costados, con fundamentos, sin apurarse. Fiel a su estilo. Por eso la amamos!
Debería estudiar pero el cine me espera, Capusotto allá vamos!
jajaj mueran de la intriga!! Muejejejei
gracias! Sigan disfrutando, desp. Nos ponemos al día y les cuento de cuando mandé a magnetto a lavar el auto, cara a cara :-)
fue tremendo, yo iba en ese tren, por suerte no me pasó nada. AbrazoK.
ya lo dijo Masliah "la autoayuda sirve para autoayudar al autor"
todo lo que sea autoayuda y salidas "fáciles" me da asco.
En el medio de todo el quilombo un tuit sobre la votación de gran hermano.
siempre mantuvo el mismo estilo, no hacer declaraciones en caliente.
no te confundas, los que están rompiendo no piden nada, solo buscan generar quilombo.
son dos flacos nada más, es demasiado obvio que o está armado o son unos pelotudos.
Gracias, es mutuo :)
:) gracias!!
todos los días se aprende algo nuevo, hoy aprendimos que  a cada rato se siente estúpido :)
sea!! Felicidades viérnicas para toda la golicianidad!
lo mismo vienen repitiendo desde Sarmiento más o menos, inventen algo nuevo para pegarle a los docentes!!
Buenas, hoy arranqué tarde porque me voy a desangrar un poquito...  como medio litro.
gracias, el jueves fue bastante bueno, mejor que el miércoles, como 1000 veces mejor.
Entrar a las oficinas de clarín con Página 12 bajo el brazo es mi pequeña venganza personal :)
Acá una pelotuda dice que la solución es eliminar por completo los trenes... Scalabrini, perdonala, sabe lo que dice pero es medio lela.
buenas Guille! Todo tranquilo?
Buenas, cómo les va?
mierda que gritó fuerte el baire ese.
fue más duro cuando vi las fotos que en el momento. Cuando salí del vagón no me pareció tan grave.
creo que Rapo apunta a que con destituir/encarcelar sin atacar el prob. Los trenes van a seguir = Lo creo y lo secundo
Muy linda la discusión con  y  pero se me acaba la batería :-(
no veo por qué justicia y buenos servicios deben ser excluyentes. Paralelizar es posible!
che, yo tengo una tablet y una panquequera, qué hago? Dudo (lease con tono del emo de Capusotto)
una cosa es indagar, buscar las causas/culpables, otra es ponerse a solucionar el problema.
pero en algún momento hay que arrancar, no?
lo único que hace eso es aumentar el saldo de muertes... la historia da muchas muestras de esto.
perdón Rapo, intentó ser irónico y creo que no salió como lo pensé. Jamas podría estar de acuerdo con esos métodos.
Les recomiendo que no se me acerquen. Acaba de quedarse el bondi en el que viajo #hoySoyYeta
eso siempre ayuda, apalear a alguien... preparen las estacas y hagan lugar en la plaza mayor!
se pasó un poco en Flores o Floresta, no mucho más de 1 mt, no es la 1era vez que pasa eso por eso no me llamó la atención.
nidea, yo me subí después y no noté nada raro, imagino que iran apareciendo videos y esas cosas.
estoy bien, no me pasó nada de nada. Me parece que en Caballito no paró más de lo normal, pero iba leyendo...
jaja no sé que pasó, le puse responder y resondió al que se le cantó.
jajaja el seesmic me mandó una respuesta justo a esto, justo yo que nunca haría eso... conmoverme, claro.
sí, estuve ahí.
El sip anterior era para  y no para  se truló el seesmic
sip
en Ramos Mejía.
no sé si venía atrasado ni lo que pasó en las estaciones anteriores, pero de Ramos, donde subí, hasta Once no pasó nada raro
mi hermana me dijo lo mismo, lo que pasa es que quiero mantener el scoring de la ART (?)
debería jajaj
por supuesto!
Lo peor es que cuando llegué a la oficina me dijeron "te hubieras vuelto a tu casa ". Maldito sentido del deber, para compensar no hice nada
ya me parecía raro no haberte visto! Te estaremos esperando :-)
no es joda el grosso de  hizo un tuit sobre el accidente, bueno, el o el que maneje la cuenta, claro.
me pegó cuando vi que  tuiteo sobre el accidente
y ni un rasguño, como diría mi jefe "no me pasa nada porque soy maravilloso y tengo alitas"
no te preocupes, ahora empezá a leer los 3400 tuits anteriores! :-P
Y si en realidad me morí y soy un fantasma?
lo que te estuviste perdiendo!!
uff sí, viendo las fotos y las cifras se me hizo más grave que en el momento.
Un grande 
Gracias por preocuparte, por suerte estoy del lado de los que no les pasó nada.
si lo hubiera frenado superman también se hacía goma, física pura.
Gracias Male, en el momento tampoco me pareció grave, cuando vi las fotos me pareció peor.
claro que está jodiendo, si conociera a  no le diría octogenaria... sino nonagenaria XD
no che, al menos no de manera "sensible".
no solo puedo tuitear, lo sigo haciendo sin faltas de ortografía.... casi.
estoy bien, estoy bien, gracias por preguntar :)
ver mi tuit anterior. Mirá si me muería y no te enterabas por no leer los diarios * generando culpa desde 1984 *
Claramente no estuve cerca de morir, no vi mi vida pasar frente a mis ojos :)
presente, sano y salvo!
:-) la interné es así!
sí, ni me caí. Fue un susto nomas.
estaba ahí arriba por suerte en el último vagón.
Acaba de hacerse goma el Sarmiento :S
Ahora dicen que  estaría por acá?
dejame adivinar... yahoo respuestas? Jaja
Quién rompió el verano?!?!? Estoy con campera! Me encanta!
Miren  y  ya hay screenshots de ICS en el RAZR 
Siguiendo con los videos bizarros de lunes lluvioso por la noche 
El video que pasé fue la promo del show ese... me hizo acordar, Don Mostro, que hace mucho no paso por su blog
Ojo el kiwi ese será un boludo grande como una casa, pero encontró esto 
yup, de esas
sumale unas galletitas dulces.
El que inventó eso de que los perros no mean si hay una bot de agua se está cagando de risa de todos no? 10 años y siguen poniendo botellas
boludeo un poco, en un rato prepararé un mate y retomaré el estudio.
exactamente! Lo conocés? jajaj
bien, bien, disfrutá de las vacas.
en el diario hay un boludo que estuvo 15 días allá y se la pasa hablando de lo mejores que son, yo le tiro estas notas cada tanto
Che, dónde está  la secuestraron los marcianos o sigue durmiendo?
4 d 5? Ah claro, te conocés a vos mismo :P nunca recibiste tantas mentions como este finde //   
gracias por ahorrarme una respuesta,  alguna vez nos vimos en GE...
puede servir!!
y si le decimos que lo llevamos a ver un partido de rugby y lo metemos en el medio de un acto de la presi, el 24/3 por ejemplo
Veo que  se hizo un nuevo amiguito!! Jajjaj
un orgullo del continente!!
ojo que no todos los de Ituzaingó somos tan chantas como los que están hablando ahora jajajajaj
ojo que yo comí gati y no me pasó nada... todavía... casi me parto una muela nomás.
Gata trola, cada vez que le voy a sacar una foto recopada se mueve!!
yo le acabo de dar leche con gati a los gatitos. Casi lo mismo jajajaja
bien, bien, disfrutando de unos mates feriádicos. Vos? Todo bien?
listo!
'ta que lo parió, lo dejo de seguir y lo retuitean! - No le interesa a nadie! - Ya sé, igual lo digo, cuál es #sigoHablandoSolo
No le des bola a los autoayúdicos mejor seguí los consejos del Siddharta Kiwi y Mahatma Minujín :) 
what a pequeño world! jajaj
See eso es más divertido, siempre y cuando no te agarre culpa después.
Estás a un tuit de q te deje de seguir - El no te sigue a vos, si no lo nombrás no se entera. - No me importa q se entere #conversacionConYo
mínimo merece un unfollow, por unos días, para que aprenda ;)
nahhh me estás jodiendo! sos amiga del  que es amigo de  que es amigo mio?
Hola, qué tal? Estuve todo el día haciendo nada, ahora sigo haciendo nada, pero frente a la notebook
dale!
no se sabe, pero sabemos que lo va a superar.
Todos a tirarle buena onda a  que anda medio bajoneada!!!
hubiera sido tremendo * abre google en la otra pestaña para ver quien es *
Recién ahora caigo que cuando dicen Amalita se murió están hablando de la Fortabat.
bueno, que la segunda quincena de marzo pase rápido al menos
Trailer de la nueva temporada de mad men, espero que este mes pase rápido!!! 
Bueno, vamos a tomar unos mates y hacer como que trabajamos un rato.
un boludo acá en el laburo, difícil que te lo cruces, no hay manera de que se aleje tanto de la gral. paz.
Que una persona diga "Miro policías en acción y me psicopateo" claramente habla de la estupidez de esa persona.
listo
intenté con la parabólica humana también, es evidente que falta una antenita por la zona ;-)
es nuestro triángulo de las bermudas?
piloto automático a full!!
no me puedo quejar, arrancó bien y no tengo mucho laburo así que el pronóstico es bueno :-)
graciasigualmente.
Estar llegando a la estación Caballito y que se corte el 3G de  es un clásico de las mañanas en el Sarmiento.
ya te sigo, no me defraudes ;-)
jaja es verdad, pobrecitos. Ellos no hicieron nada malo.
lo guardo para cuando llegue al laburo.
buenas, ya estás en modo vacaciones?
El otro día me enteré que el productor de pushing daisies está trabajando en una serie sobre Hannibal Lecter #baba
che está mal reirse de los discapacitados
más les vale, sino los mando a los dos al rincón.
por ahora sobrevivo, pero miro para los cuaro costados jajaj
los viernes está prohibido pelearse en mi TL!!
Uno pensaría que con la lluvia iba a estar más fresco, uno se equivoca.
hay un libro de Morris West sobre eso. Muy bueno aunque inconcluso.
bien, bien, sobreviví a un combate feroz (?) con el CEO del gran diario europ... argentino --&gt; 
sisi, estoy laburando en carlín, lo vi en el estacionamiento. Por cierto, en mi 1er tuit donde dice bastardee debe decir bardee ;)
grande Pocho!!
buenas y lluviosas. Hoy bastardee a su majestad el ceo cara a cara. Me siento realizado :-)  // por ahí bastardee es exagerado
como dice Leo Masliah "los libros de autoayuda solo sirven para autoayudar al autor"
Hoy le grité a Magnetto "Lavá el auto", me miró feito. Si dejo de tuitear ya saben porqué. 
sep, supongo que esta noche lo veré, BTW mirá esto 
Soñé con "Criminal minds", creo que estoy muy mal //ping 
ajo y agua, nunca mejor aplicado
Poderes de los gemelos fantásticos actívense, en forma de agua, cayendo sobre mi cabeza, YAAAAA
definitivamente! mi abuelo salía un rato y te decía "lleva paragua" la pegaba siempre, hasta cuando estaba todo despejado.
ojalá!!
puajj
buenas, va a ser una jornada larga.
meteorología for dummies :-)
yo estoy en el tren con aire, pensando lo que voy a sufrir en el subte!
son los más fáciles :-)
estás sumando puntos!
buenas, buenas, disfrutando el calorcito?
hoy arrancó bien el día, vamos a ver si se mantiene unas 15 horitas más.
considerando lo que fue ayer tengo que darte la razón.
jaja seguimos una semana más, nadie se va a dar cuenta. En mi trabajo anterior renuncié durante las vacaciones.
m'alegro. Esperemos que el jueves sea mejor que el miércoles!
que buen sobrino, yo quiero un sobrino así!!
excelente! Vamos a ver como viene el último tramo de la semana, ayer terminó con un pibe diciendo "si seguimos así renuncio"
Buenas, todo bien por acá?
La piba sentada al lado mio tose igual que zoolander!!! * hace fuerza para no morir de risa *
Ayer tuvimos una romántica cena a la luz de las velas, cortesía de EDENOR.
Quiero uno de estos.... ya... 
dale, pero no te lo quedes mucho rato.
ahí te paso un mate
Ya tengo mi mate listo, puedo boludear tranquilo #oficinaVacia
no tienen ni idea de lo que dicen. En el oeste está el agite jajaja
gracias por la lluvia, viene bien con el calorcito  arrancá comprando unas faturas, por lo menos combatí el ayuno.
jajaj implacable!
Tengo via libre para hacer lo que quiera, reclamos a 
minutos después estaba en el A a 200 grados...
en el tren, llegando a Villa Luro, sentado, con aire acondicionado, me siento en 'uropa.
gracias, igualmente!
te parece? No creo que TBA sufra por el peso que no pagué ;-)
#cuentaRegresiva jaja
le gané una al universo, agarré el tren con aire... tuve que colarme, pero es un detalle irrelevante.
jajaja no les gusta el encierro :-)
jaja no tiene un segundo de paz. Tus niños te dejaron dormir?
igualmente!
Se le perdieron? RT : Macri busca 415 millones de dólares 
el universo se empeña en drenarla... no pasarán! El despertador no sonó, el colectivo tardó y está lleno...
era *antes* yo pensé que era después...
Hola todo el mundo!!!
que prueben un par de meses laburar ad-honorem y después me cuentan.
gracias!
jajaja me baso en informacion pública y de fuentes confiables.
lo leo, lo leo, pero de a poco, termino sus libros muy angustiado por los personajes.
un grande VH solo leí 2 novelas suyas... lo odio profundamente.
el que sabe es mu abuelo pero nunca me enseñó :-(
al lado de la estación caballito hay una plaza que debe su nombre a la presencia de un equino... #historiasDeBarrios
buen día y de nada.
first world problems jajaja
El caballito de la "plaza del caballito" en el barrio de idem debe haber muerto hace 100 años +/- no?
con Z y sí, todavía existe.
dale! Gran felicidad! Es como vivir un sábado de 15 días :-)
Ojo con  que es reagreta!!
no me hace falta el título para ejercer... sino estoy al horno!
jajaja gracias Clau!!
Mempo es un grande, el nivel de la respuesta es tremendo.
la encontramos, la patentamos, producimos en serie, nos llenamos de guita y no madrugamos más!!
licenciatura en sistemas
gracias!!!
ni idea, tengo que ver las fechas.
está complicado... hay fuerzas que siguen cantando las canciones de "la fusiladora" :-(
jajaj la fórmula es más secreta que la de la coca cola... ni yo la sé :-P
jajaj es necesario ir al casino..... y ganar... mucho...
vi los primeros 3 capítulos, todavía no me hice tiempo para ver los nuevos. Una cruza de lost, fringe y 4400.
entra para revolucionar la fuerza jajaj
ta complicado #diaDe48HSYa
cómo le va sirenita? Vas a ver que se te pasan volando los 6 días!!
además, después del sábado que pintaba tan mal y terminó tan bien estoy supercargado.
tengo humor acumulado de las vacaciones, lo tengo que dosificar para que dure hasta las vacas de invierno.
claaaro... el señorito se toma 2 meses de vacaciones y llora por unos kilos de papel!
eso! Tenemos que pelear por más inclusión! #nuncaMenos
sip, se acabaron, vuelvo a la rutina: putear al despertador, apagarlo, lavarme la cara... jaja
cómo va Guille? Seguís de vacaciones?
cómo le va?
El otro día vi que el compañero  tiene un retrato de Rosas de fondo en tw, seguro que es un autoritario!!!
Vuelvo a mi tradicional lectura de #efemerides via 
Uyyyy que complicado está esto... #vueltaAlTrabajo
son muchos botones para responder un tuit :P  estábamos hablando de cierta palabra que algunos escriben con G y otros con J
sisi unos genios... me olvidé de sumar a  que también se interesó en el asunto
Que hace un auto con patente de Polonia en Castelar?!?!?!
la traducción es compleja pero creo que captaron el espíritu de la marcha. Ademas aporta a la patria grande.
Faltaron unas tildes por ahí.
buehh tanto como saber... jajaja
hasta el 65% no paramos!!
terminamos a las 4 AM cantando la marcha Peronista en portugues XD
ya tenés algún nombre en mente? "Las aventuras de Ismael y la ballena" re va
al final vinieron al cumple unos amigos no-opasitores y la pasamos muy bien :-)
el de la remera de sabbath acaba de citar al general, le propongo casamiento por usted? Jajjaj
vino con su mujer * se pone celoso :-P *
estoy en eso, llegó un amigo de mi viejo con remera de sabbath * llora de felicidad *
cómo está sirenita?
jajaj la ignorancia va de mi parte entonces jajajja
ya está, en la versión en inglés al menos
eso parece che, a menos eso dice la internet.
o con la indiferencia ;-)
el tema es que *siempre* necesitan sacar el tema... ellos insisten y yo los ignoro
como diría Capusotto "nos enyoguizamos..."
buena idea!!
a riesgo de parecer autista es lo que haré :-)
sí, es el cumple de mi viejo. Los opa son los familiares de la esposa de mi viejo y mis hermanas :-(
obviamente, tengo años de entrenamiento jaja
Comenzando una larga tarde/noche con familiares antiK, opasitores la mayoría. Deseenme suerte.
podés conectar la net con cable al router?
no sería la 1era vez... probá la compu con otra WiFi. Fijate si podés conectarte a tu wifi con el celu u otra compu.
gracias Clau, ya me estoy reincorporando a la sociedad (?) Aunque todavía no terminé de estudiar.
tiene contraseña tu wifi, probá sacándola. También podés probar cambiando la frecuencia.
parece que no entienden muy bien eso del federalismo
probaste con la barra espaciadora... mi teclado no volvió a ser el mismo después de esa experiencia
ojo que hay muchos boludos que quieren eso. Insisten, insisten con esa boludez y el pez de tres ojos...
para un peronista no hay nada mejor que otro peronista.
:-) gracias!!!
o parecer un autista tuiteando toda la noche ;-)
no, por supuesto, antes de darles bola me dedico a cosas más interesantes como limpiarme las uñas.
el 1/1/11 lo pasé con ellos, Cris había pedido brindis por NK, ellos: "por un hdp muerto y una en camino" #tristePeroReal
a favor de mi padre tengo que declarar que los peores son los familiares de su esposa, no el.
lo del cumple me preocupa, pasar la noche del sábado rodeado de radicales y duhaldistas no me da muchas ganas.
debería mechar un "estudiar" por ahí pero cero ganas.
disfrutando el último día hábil de vacas, planeando una cena peronista y buscando excusas para no ir al cumple de mi viejo
buenas, me extrañaste? Todo bien?
Buon giorno tuiteros
El texto anterior es de un.comentario en esta nota 
"Lanata debería donar su ego a la facultad de medicina, así se podría estudiar los estragos que causa cuando hace metástasis en el cerebro."
siempre viene bien alguien que cebe unos mates jajaja
aproveché para estudiar un poco y recomponer la cuenta del banco.
bien! A mi me quedan los últimos días de mis #vacacionesEnBuenosAires
suerte... falta decidir si buena o mala :-P
eso me pasa por ser rico #firstWorldProblems
cómo le va rapo? No estás trabajando?
sabés si se puede sincronizar el punto de lectura entre kindles? Estoy leyendo en la tablet y quiero seguir en el celu...
#baba
a que le apuntás? Te enteraste que  va a cambiar y no querías quedarte atrás.
el 20 lo veo cerquita porque empiezan los finales por esa fecha.
Ya en viaje, una hora más tarde de lo previsto. Completamente derretido. //Ping 
el 20 está acá a la vuelta, en un ratito llega.
buenas, trabajando? En un rato empieza mi viaje, para que sepas como está el tránsito.
gracias! Viste que no los abandoné... todavía
jajaj dejame disfrutar un rato, el lunes vuelvo a mi horario  habitual de las 7 am.
Hoy arranco tempranito. Iré a morir de calor a la capital.
y gracias por lo del estudio y el aprendizaje ;-)
que duermas bien, yo haré lo mesmo en cualquier momento.
jajaj soy tremendo :-P
ya abandoné una vez a los seguidores de mi blog y a los de linked in... algún día le llegará la hora a esta red social.
bien, bien, con una invasión de escarabajos. Cada tanto vengo por acá, a asegurarme que todo sigue funcionando.
perdón, no quiero ser responsable de que te quedes encerrada porque no sabés si anda el tren :-P
mañana tengo un viajecito tipo 10 y el lunes vuelve la rutina, no desesperes!!
buenas, tanto tiempo sin vernos (?)
enseñales a priorizar jajajaj
buenas, todo bien?
tenía pensado tirar los mejores tuits del universo pero si te vas no vale la pena :-P
Buenas, buenas, hoy fue un gran #diaPeronista
cerebroooooooooooo, cómo le va?
es cierto, hasta ahora  no me falló con las recomendaciones pero para todo hay una primera vez :-P
arrancó bien, vamos a ver como sigue jajaja  
lo mesmo digo, a  no lo tengo, vamos a ver que onda...
te entiendo, son momentos, ahí es cuando entra en escena un buen libro... o un filtro ;-)
no te angusties Rapo, todos seguimos algún boludo para reirnos un rato y a los no-boludos se les puede escapar un tw desafortunado
Buenas, pasó algo interesante? Aparte de la muerte de una persona.
lamento desilusionarte, es lo primero.
jajaja estoy vivo, solo reduje los tuits a un mínimo indispensable (?)
twitter dice que me seguís desde hace 13 horas. Que grandes los castores jajaja 
Ahhhh me sigue un hígado, un  !!!!
Dicho esto me voy a tomar unos terereses de naranja y leer en papel.
27, por un par de meses al menos.
es una de las materias pendientes, cambiar el tipo de educación europeizante por uno más latinoamericano.
el defy es lindo y rendidor, pero comparado con el SGII parece un nokia 1100 :-P 
no, el mio es un defy, de afuera se parecen 
a mi me lo recomendó un profesor del CBC y eso que tuve una profesora de historia muy copada.
van a terminar todos revolucionarios jajajaj
libro de cabecera! Ojala lo recomendaran en todos los colegios.
un gran libro, desprecias muchas cosas después de leerlo. Se aprende mucho.
un amigo tiene el SGII la rompe pero me parece muy grande y finito. Además es medio complicado para rootearlo y eso.
este finde está complicado, el que viene puede ser.
hay unos nubarrones amenazadores.
sisi ayer toco una jornada dura de matemáticas, mechada con una hora de pile. Y algunas de jueguitos.
buenas, buenas. Por el oeste todavía no hace mucho calor pero va a ser un finde complicado.
cómo va? Todo tranqui?
me alegro! El golicianismo precisa un lider fuerte, sano y descansado!
Cómo le va a la gente del turno tarde tuiteril?
acá estoy sirenita, ayer estuve alejado de los medios de comunicación todo el día. Cómo estás?
jajajaj conquistaremos el mundo!
jajajaj sentís lo mismo que yo cuando me siento al lado de algunos cerebritos en la facu, solo que a esos quiero golpearlos
Licenciatura en sistemas en la facultad de ingeniería.
No puedo creer que Carlos Ares se haya vuelto macrista. Para mi que lo secuestraron unos aliens o algo así.
por ahora 27, hasta abril.
tomando unos terereses, descansando las neuronas después de una tarde de estudio.
Hola Sirenita querida, cómo estás hoy?
me 'tas jodiendo!!! Un gran día para el universo tuiteril
Cuando vinieron había varios de varias provincias y algunos paises limítrofes.
uste' se refiere a un "Hola todo el mundo" o un "Hola sirenita querida"?
que gran banda es rush! Por favor, ojala vuelvan.
Acabo de leer a un boludo diciendo que "Sintonía Fina" y "Círculo virtuoso" son comparables a "Teoría del derrame"... a los boteeeees
soy porteño de nacimiento, desde los 6 años bonaerense. Aprovechá la ausencia de tus peques.
No la estoy viendo a Cris, no tengo cable, ni antena, estoy por instalar TV Digital, lo veré Youtube, mientras lo leo por acá.
Por acá llovió bastante pero nada grave, los porteños andaban llorando, pero ellos son llorones por naturaleza :P
Por Córdoba todo tranquilo? (salvo los servicios públicos, claro)
bien, estudiando, más recientemente escapando de la lluvia, y tramitando SUBEs.
hacé como el personaje de Capusotto, el siddhartha kiwi "Nos enyoguizamos y con un movimiento pendular de la pierna..." XD
Imagino que en estos momentos  debe estar feliz, nadando.
otra que sushi club!!
tienen más bien el concepto de "captivo". Lo bueno es que algunas se están volcando a las redes sociales, ahí ayudan más.
and a great  album ;)
Me querés explicar para que cazzo estoy de vacaciones y con la pileta limpia si llueve todos los días!!!!
acaso el traje espacial no lo protege del agua?
solamente salgo las noches de lluvia y si me prestás una campera aparece sobre una lápida, sin la billetera ni el celular.
viste el cementerio de Gaona? Bueno ahí nomas.
tengo cuatro que sobraron del finde en la heladera.
tomate la perlita ;)
Por favor, son las doce y yo sigo friendo papas!!!
pero nos vamos a divertir un montón.
en el router
jajaja a mi no me da para mucho más, pero lo disimulo bien.
“: Me avisan que con la SUBE no podés comprar el Clarín del Domingo...” solo te venden página o tiempo...
“: TN es el enemigo público número uno no?” definitivamente!!
también puede ser el tipo de wifi, fijate que sea b o g y no n
muy sutil! Jajajaj
encima se dio el lujo de arruinar genesis!!!
Hacer papas fritas es un embole, comer    papas fritas es lo más.
no, no me olvido, el tema es que me parece que vamos a ser dos Pinkys :p
No me llore  es que estoy de vacaciones y me conecto tarde. Ya volveremos a la rutina :)
Es todo risas hasta que en tu casa empieza a sonar el tema del verano cada 15 minutos.
Me llega un mail de 
pobrecito, no lo dejás tener amiguitos invisibles!!!! #traumandoALaMadre
es la explicación más lógica jajjaja
son los mismos que sin problemas viajan hasta su country en pilar pero te dicen "ItuzÁingO, eso queda en el culo del mundo"
dale, dale, después hacemos un libro :-)
la oveja es oestense o solo le molesta la gente que escribe mal Ituzaingó?
encima ayer le dí duro a Poe, no me extraña tener pesadillas. Qué sueña tu niño?
menos mal que sos sirena y podés sobrevivir si se inunda todo jajaj
sacando que me desperté solito a las 7 y soñé que llegaba tarde al trabajo dormí ferpecto. Ahora disfruto de una linda lluvia.
jajaj seguro que no.
hola Clau, ya te estás peleando?!
#EPICFAIL #plaf
A pesar de que mi barómetro marca que sube la presión llueve. Se rompió el barómetro o se rompió el clima o yo no entiendo nada.
y eso que solo me lees, si me escucharas... jajaja
"todo quemada"? Tu parte femenina y masculina están en conflicto :-P BTW, congrats por el can.
y la nazión diciendo que las playas están vacias #fail
Ahora... que alguien me explique porque mierda una tablet tiene un barómetro!!!!!
Mis dos personalidades se pelean en twitter.
Tengo un barómetro y estoy midiendo la presión a ver si llueve. // Obvio que va a llover!!!! No ves las nubes y relámpagos? Tarado!
preferible tener la resaca hoy a tenerla mañana en la oficina ;-) terminalo lindo.
buenas, pudiste hacer los brownies?
otro que tiene muchas cosas es isohunt, sobre todo temporadas completas. No le des mucha bola al # de seeds.
probaste en eztv.it ? Yo bajo casi todas las series desde ahí.
Todos díganle feliz cumple a 
ya van como 3 veces que el boludo ese me deja de seguir y vuelve a seguirme, se nota que está muy al pedo!!!
ver que hay como 70000 boludos que lo siguen me hace perder la fe en la humanidad.
están hablando del pelotudo de stup....? Es un boludo importante.
en las dos máquinas tenés la misma zona horaria? Por ahí es eso.
jaja era la idea :-)
eso y tratar de ubicar los 6 gatitos que amablemente dejaron en mi casa.
exactamente, es lo mejor del mundo jajaja
Empiezan mis vacaciones, 2 semanas sin bañarme ni cambiarme XD
mi hermano hace unos brownies de dulce de leche (A.K.A. Dulnies) que son la locura.
mmmbueh, hora de ir a lo de Lucia :-)
hola
esta mañana tocó "Historia Argentina" de Norberto Galasso
es que me enganché leyendo. Cómo le va?
muy buenos días!
perdón, perdón * se siente culpable, se tira a las vías del subte *
hice una pausa hasta acomodarme en el tren. Gracias y buen viernes psra vos.
Me voy a leer a Galasso, los leo en un rato.
me alegro! Yo estoy mentalizado para superar las próximas 10 horas #vagaciones
gracias!! Yo también te sigo.
buenas! Cómo va?
#vuen
Buen día a todos, último antes de mis #vagaciones
aguante Tesla, loco
Mozart, Carroll, Mason... alto día!!
aplauso y ovación!!
con el señor  creemos que es meritoria una juntada twittera (yo propuse peronista y asspera también)
me vas a hacer llorar! Jaja a mis mañanas les estaban faltando reclamos de papel :) igual mañana empiezan mis vacaciones.
uia apareció el Guille!
Lo de la tecla fn activada todo el tiempo se desactiva desde el BIOS, eso que dice "press XX for setup" cuando la prendés 
dale, pero el peronismo siempre está :P
Miren que lindo esto --&gt; 
deberíamos hacer una juntada twittero-asspera-peronista!!
El flaco sentado al lado mio tiene a Perón y Evita de fondo en el celu #momentovivaperon
Un poco de autobombo en ese último RT
sisi ya estoy cerquita. Me encantan Pinky y Cerebro, sus ideas para conquistar el mundo... por eso el avatar.
uyy cierto que yo tenía un blog :-)
me quedo más tranquilo (?)
cuando decís feimann te referís a "el malo" o "el bueno" descarriló, again?
Cada tanto sale un #Asspera en la playlist, no tuve el gusto de probar la #CañaFortín
yo voy lento porque estoy leyendo un montón de cosas.
jajaja ese boludo cada tanto me sigue, me deja de seguir y me vuelve a seguir
ojo que #losOPAsitoresDicen puede ser un.muy buen HT! #losOPAsitoresDicen "futbol para tontos" //cc 
ahhh esos, los opasitores dicen muchas boludeces, en donde estoy laburando escucho de a kilos
estoy arrancando con el segundo de game of thrones, vengo lenteja.
sí, por supuesto, pase por ventanilla 3.
buenas compañera!
bombardeos?
te voy apresentar a Ada, la gata que tiraron en casa, así intercambian experiencias! Hacía mucho que no veía una gata tan rompe
porsupu!! Por Córdoba todo tranquilo?
muy bien, esperando el tren, usted?
buenas, estoy con la campera puesta, inmejorable :-)
buenas, buenas!
te los tiro por la ventanilla del tren.
í, a mi también y después me mantiene la esperanza del almuerzo y después la de los mates de la tarde jajajaj
muy bien! Yo todavía tengo un tramo importante de viaje.
muy buenos!! Casi-último día de la semana, volvió  , el calor no agobia, qué más se puede pedir? :-)
si estuviera en esa combi te haría el aguante. Quiero fatura'!!!
Ahh no sé, ya dijiste viernes! Mañana duermo hasta tarde!
cómo le va tocayo?
eso es lo que le dijeron a la prensa! Trotyl eso es lo que tenía jajaja
era una ballena terrorista!!!
Alguien que comente el minuto a minuto del acto de  que no tengo tele!!
puedo elegir 2? Documentales e históricas.
es cierto, queda pendiente eso... subite al Sarmie y venite pal centro!
en este caso en particular es un OPAsitor del que hablamos ;)
claramente!! Hay cosas más interesantes para hacer, mirar girar la bandeja del microondas por ejemplo XD
es la posición de la no posición.
eso porque todavía no hablamos ni nos vimos, ahí cambiás de opinión y no te leo más :P
la gente está aburrida y empieza a escribir boludeces anacrónicas.
definitivamente!!! :)
qué pasó? Dejo de leer media hora y se arma quilombo!! Vos avisá y los cumpas le llenamos el TL de #CFK ;-)
dónde está la sirena?!?! El frío la adormeció?
cómo le va al yegüerío?
va a estar en una inauguración, se va a hablar todo :-)
cómo va Clau? Acá amaneció fresca la cosa.
Buenas! Cómo les va? Yo estaba leyendo a Galasso y me olvidé de saludar!
con mi trabajo está todo perfecto, con mis comp y jefes me llevo más q bien, el problema es con el cliente en el q estoy ahora
... me cansé de pelearme con gente que no quiere cambiar, ni siquiera reconocen que están haciendo mal las cosas.
decidí no hacerme mala sangre por lo que pasa en el trabajo, simplemente me limito a hacer lo  que me dicen, sin pensar...
:-) gracias!!!
si apruebo va a ser gracias a la suerte que mandás, sino voy a suponer que es recién la segunda vez que rindo.
creo que ya es la tercera!!
es como si no viniera!!
muy cierto, el problema está justamente en aprobar ese puto examen!!
voy a tratar de disfrutar en casa pero tengo un par de finales que amenazan con cortar el disfrute.
me sumo al yegüerío!!
puteando al despertador, después recordé que el viernes empiezan mis vagaciones y mejoró todo :-)
buenas, la solución consta de dos partes: una puerta y tapones para los oidos XD
difícil estar mal, el viernes empiezan las vacaciones, estoy en piloto aut. Si no llueve le echamos cerveza a las escamas.
cómo le va a la más mejor sirena del oeste? // La combinación lluvia+calor dejó un pegote harrmoso.
va a haber varios prendidos fuego maaal.
Buenas, lindo día hoy, ese hermoso gris del cielo mencanta!!
lo primero es inevitable, lo segundo vamos a tratar de mitigarlo.
acá tormenteó un rato, ahora está lloviendo tranqui.
espero que un cacho de pollo se termine de calentar y escucho la lluvia contra el techo :-) por Córdoba todo tranqui?
lo de "caen Macris de punta"
jajaja no se me había ocurrido!!!!
si? Qué mal! Conozco el de Flores y está bueno.
Efectivamente, Kusta viene el 20/3 o al menos eso dice página --&gt; 
sos de muerte fácil jajaja yo fui a los dos últimos shows, muy bueno, aunque los dos fueron iguales.
el mismo.
tu vieja dice lo mismo de vos, seguro.
Che  si no lei mal este año Kusturica va a estar en Colegiales.
"El ratón, el gato y la sirena"
no soy fotógrafo igual te presto las mias, están en picasa, creo que la dire es  
cómo va? Alguna query nueva para mi?
dos medidas de 4400, una de lost, una pizca de fringe y batir ;-)
yes! Bueno en general pero con varios huecos.
qué pasó que hubo cambio de nombre?
hablando con una sirena... digno de una película de Burton!
Cómo les va a los del turno mañana? Ando regalando unos gatitos que tiraron en casa 
un HDP muy grande, la gata es chiquita también, debe ser la primera cría. Me imaginé que era muy pronto, peeero...
el nombre estaba decidido antes de que apareciera la gata.
obviamente :-)
Graciad   y  por los retuits!! :-) la gatita ya tiene nombre, Ada.
Cerca de casa tiraron una gata con 3 crías, si saben de alguien que quiere un gato avisen.    
Muchachada, algún hijo de puta tiró una gata con 3 gatitos cerca de casa, alguno quiere uno? yo lo cuido hasta que crezca.
más o menos lo mesmo, ayer quiso llover pero se arrepintió al rato de empezar.
buenas, cómo los trata la calor haya arriba?
yo "compré" portal (cuando lo regalaban) vía steam sin ningún problema, hasta corre en linux :-)
abrazo cumpa
en un ratito lo veo!!
ya tenés uno más
me putearon un poquito pero no fue tan grave, a último momento decidí que era más sano no calentarme :)
muy buen aparato, instalale plasma sound HD!!
cuando quieras, pero no creo que sea muy agradable.
lo más probable es que yo sea el que origine muchas de ellas.
Buenas, buenas! el pronóstico oficinesco es de tormentas, con probabilidad de arrojamiento de objetos contundentes y puteadas.
Gracias a la gente de  logré aumentar mi velocidad, no mucho, pero algo es algo.
la instalé ayer a la noche, mejor dicho, se instaló solita, solo me dijo "Update now or later" :)
un touch 4G. Había quilombo con los servidores (o mi conexión) y no bajaba el update.
traté de actualizar el ipod hace unas semanas y el itunes me boludeo mal. Estamos muy lejos de siri 
fijate en el sitio de cyanogen, es bastante fácil. Yo instalé ese en el celu y va como piña!
en mi caso nada, es el oficial.
no sé   pero yo nunca lo negué :-)
te tratan mal!! Feliz cumple!
noooo buenísimo!!! Mi hermano me regaló la primera temporada en DVD. El DNI se te había caido con ese post sobre tu fiesta de 15 ;)
Para los geeks de mi TL, anoche probé android 4 en la xoom, la rompe. iOs LTA!!  no le cuentes a  :-P /ping 
nahh me conformo con eso #eramosTanPobres XD
buenas, no lo vi al #carnicero todavía, podés desayunar tranquila jajaa
al menos tu tatuaje se ve muy lindo jajajaj
cómo le va a mi merlense (?) Favorita?
Buenas, hoy me toca un día aspero (nota mental: escuchar asspera) y si no viene el bondi se va a complicar más.
Hoy no me salen los chistes, debe ser el calor  
era chiste, soy escéptico sobre el escepticismo :-P
Voy a hacer como que trabajo un rato después los leo.
Oiga!! Intentó ser con humor. Es que me llamó mucho la atención la -poca- vestimenta.
Google dice que fue en La torcaza, eso está a unas 20 cuadras de mi casa. Siempre estoy listo para una cerveza bien fría.
David seguro que sí.
nahh el escepticismo no sirve para nada.
Mamita si así te vestís para caminar por once a laa 9 lo que te pondrás a las 2
tonces puede ser, estoy a 2 cuadras de la autopista.
nidea, donde fue lo de los wailers?
definitivamente!! Es lo que me da fuerza pa' llegar a casa :-)
en el bordecito de Leloir, casi Moreno.
Alguien diga algo interesante para despertar a  !!!
en cuanto llegue al aire será una buena jornada ;-)
tonces no te digo que soy de Ituzaingó, con quién voy a charlar a la mañana?
jajaja para mi es el punto de quiebre, pasado el miércoles ya se termina la semana // Me parece que hoy hace + calor que ayer.
sep, llegando a Ramos para el primer trasbordo.
buenos días compañera metalera!!
claramente el mejor día es el miércoles!!!
estoy leyendo Cuentoos Completos de EAP traducidos por Cortazar. Arranca con una bio escrita por Julio que parece una novela.
Me desperté más temprano solo para leer las #efemerides de 
Buenas buenas! Anteúltimo día de la semana, mañana me peleo con medio mundo, fija.
sip, eso parece, al menos con la info que llega hasta acá.
... el tema es que como es menor de 13 es violación por lo tanto no se debería haber consultado nada.
leí muy por encima, la flia con una abogada fue a la justicia a pedir el aborto, el juez hizo la consulta médica...
cuando le resuelvas una query a otro mentalmente hablamos * le salió una bien y se agrandó *
me siento como si supiera!!    
&lt;-- resuelve queries mientras viaja en colectivo
siempre podés llevar unos lindos folletitos/libritos/algo 
probaste un "select fotografo, count(distinct(nombreAlbum)), count(distinct(nombreFoto)) .... group by fotografo"
toy pensando... si no se me acaba la batería te respondo :-)
"group by campo1, campo2" es lo más cercano a lo que pedís que conozco.
Mi teléfono es un genio tiene "Kirchner" en el diccionario :-)
Argenleaks ta muy bueno! Justo tengo en la mochila el libro de historia de Galasso "De los pueblos originarios a Kirchner"
no me dejaron escuchar nada de música en todo el día!!! Me desquito con Dream Theater al mango!
totalmente, otra que los hongos locos del Amazonas, te pegás un trip de aquellos!!
toda comida sana por lo que veo.
por eso siempre tengo unas PPT a mano :-P
no sé pero debería convidar.
buenas, al pedo en la oficina
de nada
Genial el gif de  sobre #SOPA 
Bueno, vamos a pretender que trabajamos un rato.
no, no lo hago, prefiero ponerme los auriculares y subir el volumen... pero un día me levanto cruzado...
fetivamente, el calor no es lo mio.
posta!!
está de vacaciones.
el de boca ancha es ideal para el trabajo, para no enchastrar todo.
Tengo que dejar de poner signos de exclamación en las oraciones por al menos 200 tuits!
me vas a hacer poner colorado!
dale, seguramente veas un montón de tuits alegres jajaaj
uhh mandame unos de esos para casa!
pantera casi nada, Ozzy un poquito, Sabbath no se pregunta!!!
de esos seguro que tengo todos.
tengo que revisar, no me acuerdo que tengo de maiden, nada que grooveshark no pueda solucionar.
uno está en contra de la pena de muerte pero lo tientan tanto....
debo reconocer que mi hermano es más metalero que yo. Pero sí, me gusta.
listo, al playlist!
lo primero es posible, lo segundo jamás!!!
cómo va? Preveo otro día laboralmente denso así que cargué el iPod con mucho metal para no escuchar a nadie!!!
buenas, buenas, llegué tarde para las efemérides :-(
buenas, cómo los trata el calor por allá, acá está a full!
lo que pasa es que es pudoroso y no te quiso tocar en el hombro con el dedo.
Gut mornin ebriuan!!
uia dónde estabas, hace meses que no te leo!
y sí, se complica, imaginate que estoy leyendo de a 4 libros sin contar los del trabajo
Uno de estos días empiezo a leer todo lo que tengo pendiente y se pudre todo...
los lavarropas son quisquillosos, el nuestro tiene mil arreglitos, parchecitos y demases y cada tanto le agarra algun ataque.
suerte con ese solucionador!
se acabó, sí, lástima que no conseguí tren con aire, me estoy deshaciendo, pero llego a casa y lo soluciono con un piletazo!
ahh sí, a veces hay que enojarse un poco, no es lo mejor pero cada tanto funciona.
después contanos el final de la novela!
uhh que rompe cuando no podés cerrar las cosas!!! Juerza pa' terminar!
a mi me gusta como agrupa los mails y las etiquetas. La interfaz me gustaba, ahora ya no me gusta más.
la pregunta es: por qué tenés un if( true ) ???!!!!
qué te hizo?
Hoy va a ser un día muuuuuuy largo #MuerteYDestruccion
ahí te mandé, si no llegó avisame
perdón, perdón, no volverá a pasar!!
si hay menos malhumorados el mundo es un poquito mejor ;)
los retrógradas no se van nunca, se esconden en todo caso... muy triste todo...
jajaja me alegro que la foto le haya hecho, al menos, un bien al mundo.
se me pianta un lagrimón, es que los medios de transporte vinieron cargaditos, no pude sacar el celu.
Cómo les va a los madrugadores? Hoy arranqué tarde con esto.
por ahí la cerveza ayuda... hace falta más investigación.
siento como que volví en el tiempo :-P
Energía continua!! 
sip, arrancó muy bien!
Castelar, Ituzaingó y ahí me quedo porque llegué a casa :-)
la razón titula "murió una figura central de la derecha española"...
TBBT lo vi ayer, con mentalist arranqué hace poquito, voy 10 capítulos nomas.
me imaginé, a veces hacemos locuras!
juaaaa juaaaa jajaj el asiento invadió tu espacio personal!!! Campo de fuerza, campo de fuerza!! XD
para eso siempre hay tiempo! Buena semana, el miércoles hay nuevo cap. De criminal minds!
ahhh bueeee!!! Menos mal que sos un super ninja ;-)
buenas!!! Gracias, igualmente. Por acá arrancó muy bien, por allá?
pinta bien, no tengo mucho para hacer y me encuentro con mi viejo para tomar una(s) cerveza(s)! Que la pasés bien también.
buen día compañera, arrancamos la semana con un día muy Peronista!!
gracias, igualmente!!
Buenas, cómo viene el comienzo de semana? Después de todo lo que comí  con    e Ian no puedo ni pensar
te hicieron sacar la PIL, sacar plata del cajero es una aventura...
es que los mosquitos están todos en mi casa, no hay espiral/pastillita/off que aguante!!!!
como siempre... //cc  
yo no dije nada de la foto, el que estaba medio turbado, parece, era 
era difícil elegir el más tonto... así que estrellé los 3.
debería ponerles una estrellita!
ojo que   te quiere dar jajaajjaja
somos así, grossos por naturaleza (?)
encima estaba fria, rica y no muy cara. Combinación eSplosiva.
Che  viste que una se nos ofendió por lo de Marx y La Internacional que hablamos el otro día?!
todo bien? Yo "pagando" la cerveza de ayer. Va a ser un día laaaaargo.
buen plan, ayer cometí el error de dejar de tomar... hoy tendré que volver a empezar.
Buenas, sueño y viajeparadoenelcolectivo me impidieron saludar antes. Cómo les va?
#EsDeTilingo ofenderte porque la gente te dice tilingo.
Hoy tengo el RT fácil
ojo que Pinky y Cerebro querían conquistar el mundo, te lo digo yo que los conozco :-P
es complicado, porque yo tomé mucha cerveza y ella está leyendo sobre la mansión de Tinelli en la paparazzi!
Justo cuando estaba por subir los pies al asiento se sentó una gorda enfrente! #muerteYDestruccion
yo acabo de subirme al Sarmiento después de un after... no sabés lo que me cuesta escribir bien!
felicitaciones! Disfrutalas!
entonces estás en el nivel 2, yo todavía estoy en el 1, patee el final para febrero :-P
Yo tengo la misma duda 
definitivamente tenés que ver esa serie!
Twitter no discrimines a  !!!
ayer lei en página que probablemente la semana que viene también sea gratis.
juajuajua terminé de mandar el tuit anterior y se desconectó!!!
tenés razón, es que me emocioné tanto que no pude evitar decirlo!
ufff totalmente. Por lo menos la frecuencia es buena y no viajás apre... ahh no, pará!
La internet de  anda misteriosamente bien. Parece que los mayas tenían razón y está por acabarse el mundo.
eso, mande, yo lei unas transcripciones que publicó página hace unos años.
cómo les va?
excelente, yo podría mejorarlo migrando a un vagón con AA. Pero ya estoy sentado, además me entreno para el viaje en subte.
arrancamos bien. Se pronostica un buen día :-)  vos? Todo tranqui?
buenas, veo que la admin. Pública de Córdoba viene bien #not
buenas y santas!
eso! Buen jueves!
el oeste copa el twitter!!! En realidad copamos todo, se sabe, de este lado está el agite :-)
a las 6!!! Ni loco abro los ojos tan temprano, levantarme a las 7 me cuesta horrores.
linda vuelta pegaron!
yo no, tenía casi 2 años :-)
el compañero  es del oeste o va al oeste? El accidente fue a 3 cuadras de casa.
el challenger  dice que pronto lo leeremos en sus #efemerides
buenas, día tranqui hoy? Yo no tengo muchas ganás de trabajar, puede ponerse complicado.
mmm voy preparando chistes ad hoc desde ahora.
serán dados
buenos días!
buena manera de arrancar!!
por cierto, buen día!
harás lo que el CEO te mande hacer o no harás nada.
Bueno días pa' todos.
Si alguno tiene que tomar el acceso oeste, con paciencia, hubo un accidente a la altura de Ituzaingó/Moreno.
licenciatura en sistemas, ahora sí, a dormir...
mi plan a cortísimo plazo es dormir un poco. Nos leemos mañana. Beso.
ya me tocará hacer planes a largo plazo... Faculta de Ingeniería (FIUBA pa' los amigos)
vi Castle, los libros quedarán para mañana. Yo hago planes para las vacaciones de la facu, es a más corto plazo que los tuyos.
Stana es hermosa!!! * derrama baba sobre el teclado *
serie, hoy toca castle. Libro, estoy leyendo Hist Argentina, Galasso; Cuentos comp, Poe; La pirámide, Mankell y Juego d tronos
por hoy sí, ducha, comida y mate es el plan para el resto del día, mechado con una serie y/o un libro :-)
ahhh pero si vieras ms pieses! Entre uñas que se encarnan, callos y un dedo que se "sube" a los otros...
see, una cagada eso. Depender de otros es un bajón y si son irresponsables peor.
suerte para vos que : a) estamos lejos y b) no estoy en ojotas en este momento :-P
si tenés 4 problemas en total venís bien, si son más vas a tener que acelerar el ritmo de resolución :P
a mi me pasa al revés "cuando twitteo no trabajo" jajajaj
más vale tarde que nunca... o eso dicen.
De nada! Y graciasigualmente, mi día viene muy tranqui, espero que el tuyo también.
En ese caso les lees la declaración de la abolición de la esclavitud :P
En casa tengo dos lineas de teléfono, segun aa gente de  en una puedo tener 1MB, en la otra solo 512KB GENIOS!!! #not
jaja están entre nosotros!! leeles "El capital" o algo así, vas a ver como se te duermen en seguida, eso o te salen troskos :P
es qeu soy nuevito en tu TL
error mío, ya les mandé un DM corrigiendo los datos.
ahh tranqui lo de ustedes :) por acá todo bien, entre los que vacacionan y los que trabajan desde la casa esto está vacío!
sí, no debe ser muy difícil de encontrar
genial! Voy a buscar algo y te cuento.
sí, yo sabo! De ahí a entender a Poe en inglés hay un largo trecho ;-)
esta es la edición traducida por Cortazar, una delicia!
estoy leyendo 4, Historia Argentina de Galasso, Cuentos completos de Poe, La pirámide de Mankell y juego de tronos.
y cuantos socialistas pueden cantar la internacional, la sabrán  y  ?
Yo quería viajar leyendo un libro y ustedes me entretienen acá! Así nunca voy a terminarlo.
ejercito de revolución de putos?
no me hagas asustar, es miércoles!
sí, estuvo denso, pero cuando vi el agua me dio frío, así que tomé tereré para sacarme el calor.
yo ya no puedo hacer nada más, entregué la bobina y bobelli la iba a llevar... si se la robó no puedo hacer nada.
sisi, todo tranqui, disfrutando el fresquito, vos?
pero a esta hora, de vacaciones, se duerme!!!!
jajaja a mi no me da para tanto.
te lo prometo! Ojalá me lo encontrara en persona...
Un momento, nadie se mueva, son casi 8:30 y  todavía no apareció!
es miércoles, me salvé de la lluvia y voy a viajar gratis en subte, arrancar arrancó bien :-)
Alguien que me ayude! Hay un hippie en el colectivo!!!
Después de algunas individualidades, buen día para todos los que me conocen.... bueh ta bien, para los que no me conocen también.
buenas! Hoy ta lindo! Con todo lo que llovió! Lástima la pile.
eso! Muy buenos!
Señor  usted no estaba de vacaciones?!?!
Buenas  buena foto!!
cómo les va? Cómo los trata la lluvia?
no sé vos, pero yo sí, sin embargo sigo por acá boludeando.
Dejen lo que están haciendo y vayan a jugar al cut the rope 
te deben haber quedado los cachetes suavecitos jaja yo tuve una gata peluquera, le encantaba "lavarme" el pelo.
tenemos duo, hice el pedido de cambio de plan desde la web y me respondieron lo de la "imposibilidad técnica". Gracias.
está entre nosotros, junto con  (supongo)
es cierto, estoy tratando de que sea poco tiempo, de última empiezo a caer con página y tiempo bajo el brazo :)
por supuesto, somos re grossos!!! (qué hicimos para merecernos este elogio?).
Gracias!
sisi, mate a full!!
me mandaron a trabajar a un proyecto en Carlín, por eso digo que trabajo para  espero que por poco tiempo!!
me dijeron que podía pedir hasta 1MB de speedy, lo pedí y me dicen "la disponibilidad técnica de tu central no lo permite"
Sisi, el agua siempre con cuidado. Trabajo en sistemas, ahora me mandaron a trabajar para  :S
en ese caso sería "alerta amarisho" ;)
No hay aire pero en las fotos se ve una pile que promete :)
ya llegué, preparé el mate y leí los mails, en media hora me pongo a "trabajar" jajaja Vos? trabajando? Con aire?
buenas! En este momento lo único que me mantiene es la ilusión del aire acondicionado en la oficina!
fuck, más vale que en Carlín ande el aire!!
bien ahí, mi pile amaneció con montones de bichos bolita en el fondo. Creo que se suicidaron siguiendo un ritual satánico!
es un deseo con mucha maldad!! Digno de una mente retorcida :-P
muy buenas, disfrutando del calorcito del oeste?
no hay nada en el diario? Qué raro, justo estaba por comprarlo para ver que había pasado.
cómo le va?
Buenas! Hoy también tendremos sorrocientos grados de temperatura?
lo sigo, lo sigo, por favor sálvame de feriglesias!!!
desde otro ángulo.... 
miren lo que les espera :-) 
gracias, gracias, solo esperá unas 4 horitas hasta que lo haya visto.
no me lo arruines que yo todavía no vi el nuevo capítulo!!!
Hoy los clarinetes me pidieron que  no piense y escriba el código que ellos me "dictan", imagino que algo similar hacen con los redactores
El que inventó el tren con aire acondicionado es mi ídolo total!!
planeo hacer lo mismo (después de un rato en la pile)
y hace bien en negarse, después de un tiempo no querés tocar un windows ni con una pértiga 
jajajaj pensé que era  que andaba metiendo la mano. Esto de trabajar tan "cerca" de el me pone medio paranoico.
se sabe qué anda pasando con el sitio de página?
Ni idea, está caido desde temprano
sobrevivo, el tema es el subte.
fue por DM
mejor dicho, cero de cada 3 ;)
Hay planes a corto plazo de ampliar el ancho de banda en la zona de Leloir? Seguimos con 512KB es tristísimo!!
Colectivo, gratis porque no tiene SUBE Tren, gratis por accidente en V. Luro Subte, gratis por la protesta Gran día para viajar!
ódiote! Yo ni agua fría tengo ¬¬
satamente :-)
desde el celu no puedo. Qué pasó?
soy de Parque Leloir pero tomo el tren en Ramos.
no, no me mudé, el costo beneficio recomienda el tren.
buenas!
jajaja yo llegué a la estación cuando ya andaba bien.
te clavaste en el Sarmiento?
en el tren llegando a Once.
Qué lindo va a ser ver llorar a los clarinetes porque Cris no tiene cancer! La idea me alegra el día :-)
yo estoy limpiando la pile y enfriando la cerveza para que vengan a casa :-)
en eso estamos, esperemos que el trabajo acompañe.
pero es más probable que te vean ;-)
tonces bos veremos más luego 
porteño 101!! Jajaj qué hacés tan temprano?
Mirá  RT :  tambien es gratis si para pasas lo haces girar 1/8 de vuelta hacia vos, te deslizas por el hueco
sacando que me desperté convencidísimo que era domingo todo perfecto. La ilusión de ver llorar a los gorilas me mantiene :-)
de la noche? Si puedo los voy a saludar, si es AM olvídalo ;-)
buenas! No sé si sob menos difíciles pero me desperté pensando que era domingo, darme cuenta del error fue un shock (?)
buenas, buenas. Todo bien?
por ahí tenés suerte! A qué hora llegan?
Buenas! Cómo les va? Hoy el subte es gratis (en las cabeceras) en las horas pico.
puaj!!! Gracias por avisar que la tiraron, así puedo ir a comer a tu casa tranquilo.
mi piedra espantatigres funciona a la perfección, ni un tigre a la vista ;-)
y  no tienen ni idea,  hágale caso a  que tiene la posta!!!
uy eso me pasa por leer "de abajo pa'rriba", no vi antes la respuesta de rapo.
solo si el alcohol es boricado, el común, a la larga, daña el oido
La presi sin cancer, sol, pileta, olorcito a asado... un auténtico día peronista!
sabia decisión, salvo que en esas circunstancias uno no comprende bien la lengua escrita.
agradecemos los deseos y nos alegramos por su bienestar. Mi madre vacaciona también.
Scalabrini, Alem e Hipólito se revuelcan en sus tumbas!
Hola   quiere saber cómo anda? Y quiere que le mande saludos y felices años nuevos!
anotada en la lista de "must see"
que cagada!! fue volver a la infancia por unas horas (bah, creo uqe nunca me fui). No vi African cats, debería?
Yo la volví a ver en 3D hace unos meses :)
para eso hay que preguntarle a Nolan y cia
Fantabulosos Rudy y Paz, como siempre, 
Es el audio del trailer de la nueva de batman, arranca así.
En casa hay toneladas de mosquitos, de hecho antes de dormir me pongo off sino me matan.
yo vi la tapsa de un diario donde hablaban de Merlín...
lo q la cerveza da la cerve quita
oiga!!!!!!
Definitivamente!! RT : Che, sigan a  ....es fundamental!
en realidad no, no me gusta mucho la pile, pero hoy llegué "morido" de calor.
yo estuve buscando los dos tomos de historia Argentina de Galasso en capital y costó bastante conseguirlos.
Primero el viento que me saca de la pile, ahora para el viento y vienen los mosquitos...
recuerda que tu eres un ser superior... pertenecés a la raza que... inventó el raid!!!
entiendo, es un momento complicado :s
parece que Sarlo se autonombbró referente sin consultar al resto. De hecho varios se están bajando por eso --&gt; 
lo educaste bien al nene.
qué anda pasando?
y a renglón seguido Sarlo se autodenomina "referente" de Plataforma 2012.
y? Hubo pile, yo estuve en la mia.
lo sabía!!!! Jajajja
queremos pileta ya!
Los desafío a ver esta foto y no hacer awww --&gt; 
En la A pero creo que, hasta las 10, en todas se puede viajar gratis. A la vuelta también será gratis.
yo viajé gratis!!
por eso en casa no lo armamos más! Quedaba hasta junio más o menos.
#NFF 
Difundamos la idea de , el #NFF (no follow friday) hagamos de twitter algo menos social!
con zapatos como los de la foto? No importa, es viernes, eso supera todo * se agarra la cabeza y lo repite como un mantra *
#NFF para  // ping 
Mi primer #NFF es para  por los aumentos inconsultos!
muy buena idea!!! Arrancamos?  // cc 
El cosmos trata de arruinar mi viernes, perdí rl tren con aire y me cobraron el pasaje completo! No pasarán!
lejos de mi, durmiendo, en mi casa buaaa
tenés razón, peor para ellos, mientras almuerzan hago estragos ... o me voy a casa!
+1 RT : Buenos días!!! HOy pienso rascarme olimpicamente las pelotas en el trabajo, y tomarme 2 horas de almuerzo #ListoLoDije
Los clarinetes organizaron un almuerzo para "todo el equipo"; no me invitaron porque soy muy nuevo. Después le dicen autoritaria a Cris...
cómoes eso posible? Es VIERNES!
también es válido.
por supuesto, es viernes, nada puede malir sal... d'oh!
somos vagos pero muy ingeniosos :-)
"Honrarás a tus padres. O al menos los llamarás una vez por semana"
gracias, gracias, estoy planeándolo lo mejor posible (?) #FelizViernes para vos también!
seee una escapada para preparar el mate, una "llamada" telefónica ... :-)
buenísimo! Para donde rumbeás?
teniendo en cuenta que tengo reuniones todo el día muy mal no me puede ir. Solo tengo que pasar desapercibido y siestar!!
cómo va? Cómo termina la semana?
Buen viernes para todos!
VIERNEEEEEEEES!!!!
Es el cumple de  ? Feliz cumple  !!!
y me imagino que todoa tienen un celu de 300 pesos, máximo.
Fuerza que ya casi es viernes!!
Buon giorno tutti!
vieron? Increible, me sorprendió maaal (mal como adverbio de cantidad).
yup, salió el domingo pasado, yo lo vi antes de ayer. Muy, muy bueno!!
Señor co-founder  ha visto el nuevo capítulo de Sherlock?
Que lindo lo que te puede pasar si usás paypal para pagar/cobrar cosas 
que se termine rápido :)
pfff despertarse temprano is overrated!
ohh sí, han aprendido bien!
Sarmiento no es mi presidente favorito, más bien todo lo contrario, pero de ahí a querer voltearlo como hizo Bartolo....  
podemos ageegar que apenas 9 años después, durante la epidemia de fiebre amarilla, trató de voltear a Sarmiento.
al final conviene ser un hijo de puta. Por lo menos no te llevás sorpresas desagradables.
perdón, fui yo que todavía no lo dije... #FuerzaCristina !!!!
grazie!! Igualmente.
muy buena, les tenía desconfianza pero ya no. Para leer cosas y escribir mails cortos/medianos va como piña.
una tablet, motorola xoom * derrama litros de baba *
Buens días gente linda... y gente fea también, acá no discriminamos a (casi) nadie :-)
estuve jugando un ratito con mi regalo de reyes :-)
cómo va Guille? Tanto tiempo... Estuviste medio desaparecido!
una motorola xoom
Contento como geek con chiche nuevo :-)
lei mal o dice "29 de enero" en la fecha de nacimiento?
en un rato escribo!
más te vale que a mi si me des bola, sino no los dejo entar a la pileta.
jjajaja ok, mandame tu mail y yo trato de explicarte algo, al menos lo que yo entendí.
nop, ni lo no uno ni lo otro. Para empezar no tengo tu mail.
jajaja una hora de redacción de mail, 45 minutos de lectura, casi lo mismo que ver el episodio de nuevo
ahhh tas complicadísima!! Irene no tiene más motivos que el poder. Lo de los muertos era para minimizar el daño de un atentado.
estuvo buenísimo!!! Qué cosa no se entendió?
"Aaaai ai bicos consortinau" cantaba la hija de puta!!
Los pibes haciendo covers de Pink Floyd en Florida y diagonal me hacen doler el cerebro!
Yo estoy armando el mate :)
Buenas, buenas, cómo arranca el segundo día hábil del año?
tengo un vodka en el freezer!
hay algo que podamos hacer para ayudarte? Llevarte al zoológico, a una granja o a lo de Susana, por ejemplo.
hola, hoy hice una transferencia, cuándo debería acreditarse en la cuenta destino? gracias
Es el año de Alan Turing y nadie hace nada!!! 
puto!
Yo también me había olvidado
entiendo. 5 años pagando todos lo meses en término no aportan nada, lástima.
juaaaaaaaaassssss se cansó de que lo comparen con Freddy Mercury?
Y cuánto sale (la tablet y el plan)? no hay ningún beneficio por ser cliente? Gracias
puedo comprar la XOOM sin adquirir un nuevo plan, es decir, "anexarla" a mi plan actual? Cuánto sale? Gracias
no sé que prefiero, si trabajar o limpiar en casa...
Dilbert a veces la pega tanto 
bien, bien, a mi me falta un mes para las vacaciones, también las pasaré en mi casa.
Buenos días!! cómo arrancó el año? La capital calurosa y vacía.
arranquemos con todo!
sumale el tren (casi) vacío y con aire.
certissimo (léase cherísimo)
amén!
jamas!!!!
el 302 empezó a instalarlo el mes pasado, la mitad no tiene la máquina. De los que tienen menos de un cuarto funcionan #felizaaño
sisi, tengo (al menos) uno y lo he leido y me prestaron (al menos) uno más.
El colectivo vacío y sin SUBE, que buena manera de arrancar el año :-)
haberlo sabido antes, arrancaba el año con un poco de ciencia ficción!! Por cierto, buenos días!
Tuiter me recomienda seguir a Moria Casan, creo que he tocado fondo, me voy a dormir.
Para los que tienen cable, no como yo que soy un hombre de las cavernas RT  Che capos, Trainspotting por  ..de nada..
A mi me gusta, si no le ponés salsa de soja no tiene gusto a nada. Si te gusta el Q philadelfia hay algunos roll muy buenos.
un momeeentoooo  reapareció y no me saludó? fea la actitud!! yo que estuve preocupado por el (?) todo el viernes
Que alguien haga que  deje de retuitear tanto por favor, se me llena el TL de gente rara jajaja
vos decís que voy por el buen camino? Genial!!
dale, vos avisá por acá "tengo novia" y yo te digo "ojo, no será 10 años menor" ;-)
El 2012 empezó con un día muy peronista, bien por el, sigamos así!
El 2012 ya está perdido.
alto tema, alta banda #bizarren
Feliz año para todos los que edtán pasándolo on line!
naahhh me estás cachando!!!
_o/ RT : Levante la mano el que se puso hoy algo que le regalaron en navidad... o/
gracias, saludos para vos,  y tu familia.
listo, saludado! Saludos para vos y tus chicos //cc 
muchas gracias! Felicidades para vos, tu mostrerío y la golicianidad toda //cc 
les desea feliz año a todos, pero no lo dice ella porque está manejando.
feliz fin de año para todos.
gracias y #FelizSabado para vos también!
mjmmm vitamina B... donde dice que se consigue?
El placer de matar un mosquito que te había picado, de enchastrar todo con tu sangre, no tiene precio.
Coincido con lo 2do   RT :  Las Pringles son una mierda, no se qué le ven. Las lays gourmet son la posta.
Las lays de cebolla y crema son más ricas que las pringles #ListoLoDije
probaste las lays de cebolla y crema (de paquete verde)?  Están mano a mano con las pringles :-)
tenés toda la razón.
para que se te cumplan todos esos deseos necesitás un genio como el de Aladino o más grosso aún.
#2011In3Words la tienen adenteo
cuando nací yo footloose si mal no recuerdo
cuanto más leo a Cortazar más creo que nada es casual en su obra, ni el olvido de un capítulo entero.
feli' año pa' todos!!
yo lo mañanizo xq la tarde notoy
feliz año a todos!
odiote un bastante
Grqcias y #FF a 
yo también laburo el lunes mueranme
yo recién subo al tren :-(
Acá parece que ni brindis tenemos :(
mirá esto 
Este gato juega mejor que yo 
cianuro parece poco! #MuerteYDestruccionFindeañera
así cualquiera (?) Yo los dejo programar todo lo que quieran sin que estudien nada 
celos de que lo dejen destripar gente y a mi no!
jajaja la revolución SERÁ tuiteada!
creo que fui el único boludo que la compró. Por  un momento me ilusioné, después empecé a leerla.
&lt;--- Rosista, peronista y kirchnerista. Suena como una evolución lógica!
vos averiguaste que quiso decir  cuando dijo #FF ?
desde la cuna!
nuuu que nadie se ponga celoso por favor. Menos llegando al final del año.
yo también :-(
buenas!  laburamos hoy? #rumboAlSarmiento
Buenos días, feliz último viernes del año!!
Algo raro pasa. Dónde están   y  ?
el café no me gusta, mate con vodka puede ser ;-)
:-)
obvio, yo me metí 2 o 3 veces nomas!
Tuitear bajo los efectos del slcohol
hay tormenta por tus pagos? Acá se quiere nublar pero le falta fuerza
yo no me quedo dormido, decido dormirme!
yo solo tomé #cerveza y la estoy disfrutando mucho.
el universo se "infla" como un globo y se hace cada vez más grande. No le hace falta nada "afuera" //ping 
si  te contesta te hago un "molumento"!
jajaa hablar si que no puedo!
O tal vez estoy escribiendo para el culo y no me doy cuenta.
Hacía mucho que no me pegaba tanto un litro de cerveza. No sé como logro escribir tan bien.
eso es para el helipuerto!!
cumplo con el RT, para ayudar no me comprometo.
acabo de terminar un litro de cerveza negra
Buenas, buenas, este 2011 no quiere irse!!!
hay alguien en twitter que le vio la cara a dios?!?! Para mi que es una leyenda urbana!
ahh, tranqui lo tuyo ;)
Ya fue el DM, BTW, la búsqueda manual no ayudó.
Pasa en un defy y un galaxy S, somos varios que tenemos el mismo problema, llamando cada uno a distintos números.
Yo recién vuelvo de lavarme los dientes
hay problemas con la red en la zona de Constitución? Somos varios los que no podemos hacer llamadas! Gracias
Buenos días! Hoy me toca arrancar tempranito!
chan y re-chan! qué hiciste? te pusiste a gritar "yo soy argentino, soy soldado del pingüino" por los pasillos?
1era de febrero, pero me toca estudiar buaa
nos vamos a dormir contentos jajjajajajja
lo qué?!?!?! RT  Las resp K al #cacerolazoVirtualContraLosK son como una horda de violadores riendose de su víctima x resistirse
ahh es la versión wireless de speedy entonces.
genial la boluda de  diciendo " #CacerolazoVirtualContraLosk hagamos algo" Salgan a la calle chicos!
o sea que somos vecinos, igual no sé que es solunet, a casa solo llega slowly.
obvio gordi, tipo que las de aluminio son re grasa!!
cuando decís Ituzaingó te referís a ese lugar que está entre Castelar y Merlo?
pushita, armemos una sociedad de extrañadores de gatos
vieron que interesante esto que hicieron en la revista wired con el argumento de 1Q84? --&gt; 
Agarrensé, empecé a leer todas las cosas que tenía acumuladas y no leía por falta de tiempo. Hasta el 2015 no paro.
sisi altamente recomendable, encima es fresco. Igual con el ofri que hizo el sábado estaba bien para unas nueces y esas cosas
A mi, a mi, a mi... ahh no, pará!
Pionono, crema, duraznos y merenguitos
'ta loco vo'?!?! sabés cuánto cuestan los tomatitos esos?!?!?!?!
Al final fue casi una hora, pero lo compenso comiendo una torta que sobró del sábado :)
// suertudos, yo estoy a 30 min de casa.
#muerteYDestruccion
no sé si voy a poder aportar mucho al hash porque #YoTrabajo
fue un día movidito!!
Buenas, Cómo les va? Somos muchos los que tenemos que ir a laburar?
pero el placer de jugarlo acompañado por yo y por DK no tiene precio jajaja
venite para Buenos Aires y te dejo jugarlo un rato :-P
un poquito de esto, un poco de aquello :-)  Feliz navidad!
Y el red dead redemption GoTY //ping 
Tengo 3 discos del pack experience de pink floyd //ping 
Totalmente XD Por sus pagos todo bien?
Gran noche la de anoche, nos cagamos de risa tomamos y comimos hasta reventar,  boludeamos largo y tendido y tengo muchos regalos :-)
Da tiendo hoddda e devaddaadse
gracias, gracias, igualmente. Le transmitiré los saludos al interventor y a su majestad el CEO.
Quemoción, es mi primera navidad en tuiter!! (?) No sé muy bien como comportarme. Los que festejan, felicidades, los que no, amargos!
7 minutos para hacer, en colectivo, 70 metros. Grande Descalzo!! #$%&*()%
hoy en Tacuarí estaban exaltados, con miedo de que los acusen de terroristas. Patéticos.
no lo conseguimos. Pero a las 5 y media descorchamos unos champagnes y nos fuimos. Algo es algo.
que buena onda!!!
Estoy en un tren que tiene una foto gigante de Nestor y  buena manera de empezar el día
Que yo esté en contra de la ley antiterrorismo es una cosa, pero que se opongan los pro-yanquis!!
tuviste cedca a madcelo bodelli y no lo apaleaste!!
por qué le incauta el regalo a Guille?!?!?!
cómo va? Por acá todo tranqui, disfrutando del calorcito del colectivo. Llegó el cable? Y la bobina? Yo ya los mandé!
Esto y "viva el cancer" están mano a mano RT : A Eva Perón le practicaron una lobotomía (...)
ojo, no sea cosa que termines laburando conmigo. Buen día!
buenas, veo que vos tampoco conseguiste asueto.
Buenas, buenas. Quiénes están en el grupo "todos tienen asueto menos yo"? Yo estoy tratando de trabajar hasta las 12 nomas.
sí y sí. Parece ser de la zona, porque voy en el colectivo, se cae a gprs y unas cuadras después vuelve a agarrar 3G o H
qué anda pasando por el oeste con el 3G? En Castelar no agarra ni edge, solo gprs!!
Ahh cierto, buenas tardes.
Estamos peleando en carlín para trabajar solo medio día mañana. Con un poco de tiempo revoluciono el pasquín.
decíselo a Pinky jajjajajajja
viene seria la cosa.
aparte de la que ya tengo comprometida?
somo' así, si no' lo proponemo', hacemo'
estoy de acuerdo, parece que ya arrancaron con la birra y no me avisaron.
los muchachos ya están preparando tu rollo de cable, en cualquier momento lo tenés por tu casa. 
ROFL también sirve ;-)
Conseguir un subte de la linea A vacío en Miserere es un milagro de navidad. Si hubiera tenido aire sería prueba de la existencia de dios.
los troskos son así. Lo único que hacen bien es romper cosas. Construir o reparar jamás!
que mieditooooo
pensá en tu gato que las usa más que yo ;-)
umbrellas are overrated! Nada le gana a una buena campera.
nahh me'stás jodiendo! Veré que puedo hacer.
ta complicado eso, no sé si los gendarmes me dejarán pasar.
BTW, acabo de ver la tapa de crónica "Muerte y misterio"
la mandé a  a buscar una bobina de papel prensa y se olvidó de traerla.
No incluyo la cumbre porque  dijo que no estuvo.
Cuál de estos hechos es tapa de carlín? La muerte de Heyn, la marcha no-a-favor de Cristina o el allanamiento a cablevision
uno bien (creo) el otro no llegué a rendir por el quilombo de tráfico.
Buenas, buenas, volví al mundo tuiteril después de larga ausencia (bah no tan larga). Todo sigue igual por acá?
Tengo final el lunes y el martes. Solo se aceptan #DMdeCoger hasta nuevo aviso.
te invitaron? --&gt;  Britney Spears is engaged to boyfriend Jason Trawick | Mail Online 
Es cierto. Los que no son proyectos son los que están atrás de cada uno de esos pasquines.
Nada más cierto!
El argentino "... proy. Para papel de diarios". La razón "... proy. Para controlar a los diarios". Cada cual interpreta lo que le conviene.
la persona que vi era muy parecida a vos como para no ser vos.
No importa cuanto busques, ningún cinturón con agujeritos cierra bien!
que bueno!!
yup, junto a los kumpas.
buenas.  Feliz viernes para vos. Es como si fuera el último del año.
hacerse un auto #FF está muy cerca de auto-favearse.
dios existe =&gt; dios quiere. Falso implica verdadero es verdadero y falso implica falso también. Lógicamente estoy bien ;-)
Hay que matar a los que se despiden diciendo "si dios quiere nos vemos mañana".
Buenas! Con un poco de suerte podemos decir que este es el último viernes laborable del año :-)
producir más tweets? eso es fácil ;)
Yo tengo agendadas 3 fechas, pero no me acuerdo si al final lo extendimos o no.
Ahh cierto, buenos días!
1 de cada 2 estadounidenses es pobre o tiene bajos ingresos - NY Daily News 
el que tomamos en esfera? Julio de 2010 si los mails no me mienten ;-)
Todos hablan de lo muerta que está Donda =&gt; todos hablan de Donda =&gt; Donda no está muerta. Dejen de hacerle el juego. Es una boluda y ya.
Un tipo a caballo por el medio de la calle, 2 patrulleros atrás, 1 de los policías le dice al jinete "Papi, andá por la calle de tierra".
Vengo clavando varios tuits al límite de los 140 caracteres. Estoy explotando al máximo el servicio (?).
-1, no estoy d acuerdo con su política d seguridad, creo q la prov podría estar mejor y porque banca a ladris como Descalzo
no te acompaño pero tampoco te puteo. Ya aprendí a aceptar a los que piensan distinto. Salvo a los #$&% que votan a duhalde
es que los argentinos somos brutos e iletrados, no como los tanos. Son tan cultos que ya de chiquitos hablan en italiano.
sus profundos conceptos entran en un tuit... mañana son tapa de carlín. Y con un par de notas de opinión te llenan 4 páginas.
que pasó? A quien hay que cagar a corchazos? Aprovechá que en las fiestas se juntan montones de corchos.
La difícil misión de conseguir un colectivo con asientos vacíos  fue completada con éxito en 45 minutos. Más o menos.
y la maneja con la voz... ahh no, pará, nada.
jajaja algo así!
estamos en eso pero son 2 de las materias más aburridas de la carrera.
sino reenvías este mensaje a todos tus contactos el servicio será pago y John Reynolds,  CEO de twitter, borrará todos tus tweets.
lo sentimos mucho!
dejá de alentar mi paranoia!
sabés que los turros me deben haber escuchado. Están mudando el archivo y cerraron el acceso al estacionamiento.
todo bien! Haciendo malabares para ir a un casamiento este finde y rendir finales lunes y martes. Y tuiter que se mete en el medio
Parece que se viene el agua! Este verano es la estafa más grande desde "La historia sin fin".
buenas! Cómo va?
cómo va? Yo ya dije feliz cumple ayer pero lo digo de nuevo: feliz cumple! Llegó la bobina? La mandé por oca.
Feliz cumple para  y   . Hay que lograr que  los salude. Si los llega a saludar  cerramos todo.
por ahí se tendría que haber usado río. Esta fecha jugaron río vs patronato.
Alguien mate a ese bebe o a mi. Lo que quieran!!
no hay de queso, nomas de papa.
Mortal Kombat vs Street Fighter. Chun Li contra Kano. Ponele.
uhh 'ta difícil. Creo que iría con scorpion. El tema es : los del MK original o incluís también a los más nuevos?
no, no sé y no quiero saber nononono.
Lean esto 
me encanta la parte donde enseña como bajar un video. Me hizo acordar a Alberti con la teleescuela técnica.
dejen de hablar en lenguas!
no lo escuché a  pero el texto abajo de su cara decía "asueto para la AP".
somos varios los que estamos puteando por eso!
y si no respondí antes fue: porque no tenía servicio!!!!
sirve de algo que les diga que estaba en Ituzaingó, morón o Ramos? Si no invierten para mejorar el servicio es inútil decir algo
buenas, por acá también ta fresco y fiacoso.
Y se viene el tuit preguntando que pasa, que equipo tengo y donde estoy en 3, 2, 1... //ping 
Los #martes13 el "3G" de  anda para la mierda.... ahh no, pará, eso es todos los días.
a ver, probemos. Los #martes13 solo son divertidos mientras la gilada duerme.
Buenas, cómo les va?
eso explica la banda de jipis en la puerta #ElJipiEsPuto
yo también hice polimodal en prov. Y salvo la jura de la bandera no juramos nada. Mis hermanas estudiaron en la capital.
Yo quería armar bardo pero no me salió :-(
Era lo segundo nomas.
me parece que mis hermanas también hicieron esa jura. Hace una docena de años más o menos.
jajaja si se bañó antes no hace falta. No creo que le haga muy bien. Más efectivo es un empujoncito ;-)
O me está jodiendo o es un boludo importante. En cualquiera de los dos casos es un boludo importante.
ni cerca. Mi nombre está ahí a la izquierda.
me remito a la primera parte de mi tuit anterior. Los gatos son seres extraños.
porque los gatos están locos :-) puede que esté más fresco ahí que en otro lado.
De dónde?
Pobte  se cree insidioso y lo  único que hace es aggiornar los dichos de la fusiladora.
Meter una palabra en francés o inglés en una oración te hace quedar como culto. A menos que hables con alguien que sabe francés o inglés.
el pantalón, pero que conste que yo quería un talle más grande!
pero que bonita!!
por ahora no. Mirá si existe el cielo y no me dejan entrar por no estar recibido! Mejor espero.
se casan unos amigos. Una amiga y un amigo para ser más precisos.
Lo peor de todo es que  tenía razón... casi...
Me compré traje, camisas, corbatas... si esto no es el fin del mundo le pega cerca.
que suerte! En Ituzaingó sigue el hijo de puta de Descalzo!
eso porque faltaste al #cursoDeTwitter
como extraño esas horas al pedo.
decí que tengo examen(es) por esas fechas, sino me iba a cagar de cal... a festejar para allá.
la gente está muy necesitada de cine parece.
estúpida no se puede, no?
Qué regalan en el gaumont? Hay montones de gentes.
sep dos días :-)
Contestando mentions de hace 7 horas. Yo soy así.
sería un buen promedio... si no fuese un lugar dedicado a vender música.
me informaron que carnaval cae una semana antes, el 20/02
che, de música nada?
La gente que vuelve de sus vacaciones y a los dos minutos está trabajando no disfrutó de las vacaciones.
le podés regalar un viajecito ;-)
cómo le va? El próximo feriado es el 27 de febrero, así que falta un montooooon.
Hey! No te preocupes! Ya te dije que nada le puede pasar a un gato de la mafia ;-)
jajajaa a mi a las 6 no me sacás de la cama ni a palos y menos para trabajar.
sí, totalmente :-)
Hoy  se nos levantó militante. En realidad escribe siempre igual pero a las 8AM es otra cosa.
tengo que regalar, sí. Lo bueno es que pidieron guita, no tengo que pensar qué regalar sino cuánto. Hay menos variables.
bien, bien. Preparándome psicofísicamente para un casorio este finde. Vos?
no te preocupes, algo voy a inventar.
no le dejaste instrucciones claras a  ?  Todavía no nos saludó!
Lo urgente contra lo importante.
Buenas! Después de 5 días sin ir a trabajar este lunes cuesta horrores!!
Pobrecito! Seguro que con el nuevo vet sale adelante! A la otra le empapelamos el local.
UHH qué le pasa? El es un gato de la mafia, no puede estar mal!! #JuerzaLuca
No me da nada de vergüenza! Lo volvería a hacer!
Sí, fue adrede!
Ya se rompieron los mails de twitter. Nada duraron.
Adhiero a esa causa completamente. Yo llevo unos clavos que sobraron.
Definitivamente. Me lo dijo el amigo de mi primo, que se lo contó su sobrino, que cursa con el hijo de uno que la sabe lunga
Al final no llovió nada. Este gobierno de porquería ni una lluvia puede hacer bien.
Viste! Nos re cagó. Amenazó con rayos y truenos y al final, nada.
Encima mi hermano empezó a pintar el techo. Moriremos, todos moriremos!
De una nota en perfil de Pepe Eliaschev sobre  --&gt; 
Este gobierno!!! Apenas pasaron 24 hs de que asumió y ya hay una tormenta!
Y con la lluvia acechando. Que lindo.
puta madre y yo que recién terminé el techo!!
eso es militancia!! Hay que soportar esa combinación y encima con el miedo de que aparezca Copani!
Alguien me hace el favor de avisarle al universo que la plaza que está frente al Congreso no se llama "Plaza de los dos congresos". Gracias.
Eso sí, del top 10 de gadgets me los conocía a todos eh
Acabo de ver el top 10 de discos del 2011 de la revista time. Solo reconocí a una banda y no escuché ese disco. 
Tienen q ser 4 sí o sí? La dama del alba me encanta y los personajes masculinos pueden cambiarse por femeninos sin mucho esfuerzo.
Tereré! Con jugo de naranja bien frío!
Tomen lista de todos los que no juran por dios y los santos evangelios así los incineramos en la plaza por herejes!!
Pará, pará, pará!!! Hace 24 horas que están funcionando bien los mails de twitter, me responden un tweet, recibo un mail! Esto es increible!
Y encima ahora también hay comentarios en carlín, pero esos todavía no son tan interesantes.
Listo, ya terminé mi ronda de lectura de los comentarios de la nación, ya puedo ser feliz.
Una cosa no quita la otra.
genial!! sos mi nuevo ídolo, por 5 ó 10 segundos ;)
Gracias señor ministro!
acá  , desde la pileta, me pregunta si puede tener algún cargo. Y si puede ejercerlo desde la pileta.
La mejor medida que pudo haber tomado. Ahora si vamos a mejorar como sociedad :)
En cuanto pudo huyo como laucha por tirante. En estos momentos debe estar llegando a Mendoza.
Geniales, los de carlín destacan el "palo" a Perón. Me parece que se perdieron el 90% del discurso.
Acá twitter dice que  es parecido a mi.
Pasé el barrefondo. Le agregué agua a la pile. Lavé una colchoneta inflable. Vi una peli. Descargué series. Lo que hace uno para no estudiar
sisi, andá juntando los cascotes, lo vi anunciado en un afiche de presidencia.
nos tendríamos que pegar el avatar en el pecho, o en una gorra, sino nadie reconoce a nadie.
Por lo que veo  está en una cruzada para verificar si los "famosos" son personas o no. Bien por el.
podés ver como va a ser en 
nosotros hace como 10 años que no lo armamos. La última vez quedó armado hasta marzo/abril.
Che, está mal que me guste el #NuevoTwitter ? Por lo menos en el celu está bueno.
Un mail, en spam, que en el asunto dice "¿Qué te vendo?". Ya ni se esfuerzan por hacer buen spam!!
anda cerquita de morirse. Dicen que Grassi le dio la extremaunción #NoEsJoda
La buena noticia es que es un supositorio (Si no viste futurama no lo entendés :P )
y encima desayunás a la 11 de la noche, sos raro Rapo!
ahhh venís atrasado un par de años con las noticias importantes!
no sabía que "la mierda" quedaba en el partido de la costa :P
definitivamente. Para "los de arriba" no son más que números en una planilla.
no entendés nada puck, es el precio que tienen que pagar para poder formar parte de la más mejor nación del mundo :P
estás seguro? Abrieron el paquete adelante tuyo?
tal vez no deberías haber comido esos "caramelos" que te convidaron ;)
Imagino todo esto con la voz del locutor de la aventura del hombre y muero de risa jajajajjajaj
claramente la influencia porteña tiene más potencia para el oeste que para el sur, por eso les decimos colectivos.
yo descubrí el placer de viajar sin pagar en los colectivos que no la tienen :)
Che, me están cagando el nuevo sitio de  es igual que el anterior. Aparecen las mismas publicidades y tengo que scrollear 3 días.
La barba te envía toda la buena onda que le queda ;)
con espacios! Por favor con espacios!! Los espacios son muy importantes!                                 He dicho.
y carlín publicó en tapa "inmigrantes ilegales drogadas acosan a viejitas de zona oeste"
"Treinta y ocho concordienses recuperaron la visión gracias a Operación Milagro" es grande la flia de  /cc 
Fue lindo mientras duró, crucé la gral. Paz y la conexión de  volvió a su velocidad de babosa de siempre.
Se me está convirtiendo en vicio esto de viajar gratis en el colectivo XD
perdón, ya me callo. * Se aplasta contra el piso, baja las orejas y mira para arriba *
Asombrosa la velocidad del 3G de  tengo miedo de que sea el fin del mundo o algo así.
me parece que este año no las inauguraron todavía. Ni eso tienen los perejiles que lo votaron!
hay cosas peores... votarlo a macri por ejemplo
cierto, no debo olvidar la bobina. Al final no fue tan masacre. Igual me la mandaron a guardar.
gracias, gracias. Te debo una cerveza ;-)
gracias, si podés evitar que  profane mi cuerpo te lo agradezco más :-)
Buen día. Voy rumbo a que me masacren en la facu. Si alguien puede pasar a buscar mis restos por la FIUBA tipo 12 se lo agradezco.
vamos a seguir a  para ver si es tan saludador como 
ódiote
tampoco es para andar diciendo malas palabras!!
mmm difícil elección, no puede ser un poquito de cada una?
claaa todo el truco pasa por ahí.
oiga!!! Comparta no sea amarrete!
puede salir interesante ... o no :-P
de que país sos? En mi país, Buenos Aires, comemos galletitas en la habitación.
pegarle a carlin es aburrido, es muy fácil. Si no son las hojas mal impresas son los errores d redacción o las notas de Valeria Masa.
WTF!!  Denserio dijo eso? Derrapa una ídola!
Muy buena, y encima contratapa de Mempo :)
Una reflexión de  sobre las películas en 3D --&gt; 
o sea, hoy no se trabaja :-D
Del frío del tren al calor del subte en menos de un minuto, si no muero es un milagro.
El frío que hace en este vagón de tren no tiene nombre!
dame tiempo para hacer un poco de intelligentzia.
ahhh te puedo llevar una bobina de papel.
todos los días sale a medio imprimir! :-P
jajaja me robo una pila y los reparto como si fuera la razón.
en camino a. En una hora estaré por ahí,  firmando autógrafos jajaja
gracias, gracias. Seguís vacacionando?
Buen día! Cómo les va?
gracias. Yo me lo merezco (?)
creo que el RT de   es más difícil de conseguir :-)
Ejerciendo mi derecho a viajar gratis en los colectivos sin SUBE. Que bien se siente :)
ya te fijaste en el auto? El auto sigue estacionado en la puerta de tu Casa?
si pedís un cuarto de crudo te hacés unos sámbuches, si pedís un cuarto de curdo te vas a llevar una sorpresa :p
Me compré un sinto de TDA. En unos ratos veré que onda. Igualmente no tengo antena todavía.  con vos hablamos del tema no?
Shoren chicos, shoren 
Sotocientos grados son más o menos (3*(10^1) + 5) grados.
En este colectivo hacen sotocientos grados y no abren las ventanillas!!
el eslabón perdido entre aves y humanos!!
Tras que la semana es corta yo me pedí el miércoles. Soy un genio :)
Buen día a todos. Sí, no puse todos y todas, y qué?
es un "in your face" grande como una casa (rosada)
creo que el agua tiene más sabor que una budweiser.
Que divertido que es leer comentarios de la nación. La opasición me causa mucha gracia.
La vida es injusta, David ayer se fue a jugar a la wii con  y yo me tuve que quedar leyendo 1 norma IRAM #MuerteYDestruccion
Claro, 3 de cada 4 argentinos no la votaron #ArgumentosDeMalosPerdedores
Estaba viendo "los mejores juegos de mesa del 2011" tiempo de juego, en promedio, 30 min. ¿Donde quedaron los juegos de 25 hs, como el TEG?
Está complicado porque son como 6 millones #11864456 / 2 ;)
Se ve que lo han educado bien! XD
Y sí, si seguimos con esta shegua gobernandonos jajajaj
no te das cuenta!! con este gobierno todo se cae!! :P
Nosotros le decimos "Norte"
Y como siempre daremos un maullido de corazón!
Con mi tweet anterior le robé un poco el laburo a  ;)
#UnDiaComoHoy en 1971, en un recital de Zappa una bengala incendió el lugar. Los de Deep Purple estaban ahí y "crearon"  Smoke on the water
Ahora sé que dios existe, soy yo.
Mauri dijo que en noviembre del 2011 así que supongo que dentro de... ups noviembre se nos acabó...
vo' decí'? a mi vieja y a mi nos gusta, a DK no tanto pero la tolera. Vamos por el E04.
Miren que lindo este video --&gt; 
¿Alguien me explica por qué sigue estando el link de "Invite a friend" en gmail? ¿Por qué dice 99 invites left?
see lleva tiempo el helado
Te hubieras bajado centrogol del market y te ahorrabas un tweet ;)
uyyy llegué muy tarde? guardame una cucharadita.
nahh no es pa' tanto, si aprendió mi viejo jajaj
es un programa para bajar archivos.
Si no hay cuevana siempre puede haber torrent ;)
el 15 de abril si no me mintieron.
sigue con esa canción pelotuda? Y no, no es normal que se te pegue. Encima me la pegaste a mi. Odiote.
Google music me regala un tema de shakira. Mátenme!!
Qué les pasa a los de personal que responden sin  ?
En el colectivo leo un diario de garrón, "La borocotización de Cristina" dice un título.
Ya nos bajamos 2 cervezas con mi viejo ahora vuelvo a casa.
el mueble o una parva de libros? ;)
me quedo más tranquilo. Pensé que no tenías más cadáveres en la morgue y estabas por matar a alguien ;)
es una buena idea para el almuerzo
yo ya estaba preocupado, pensé que en cualquier momento se iban a las manos :P
no sé, por las dudas, mirá si me deja sin comer :P
para muestra... 
jajajja siii muy entusiasta, sobre todo en este momento. BTW, #FF para vos.
#FF para  que se me pone celosa :P //cc 
ahhh, eso, era con una minita de la cámpora sobre convicciones, organizaciones y... me aburrí de leer :P
no sé si contaré con la autorización de  para mencionar con quién se peleaba.
no era Wacko?
#FF a  que no charla mucho pero hace montones de RT de lo que escribo ;)
ayer se estuvo peleando hasta tarde. Debe estar cansado.
viste animaniacs? Uno de los personajes decía eso cuando veía una.
El "coso" que dice las estaciones está desfasado. Ya son varios los que se bajan corriendo del tren para no pasarse.
probablemente XD
Holaaaaa enfermera!!
Buenos días. Un día muy peronista después de tanto frío.
por lo menos no le miento a la gente.
No sirvo para los velorios. No puedo decirle a una persona que se le murió su ____ "lo siento" cuando en general es mentira, no siento nada.
naaah no pasó nada al final. Que aburrido.
Estoy en un brete, debería denunciar a la 302 por no tener SUBE, pero si lo hago le sacan el subsidio ergo sube el precio del boleto.
Hay dos en mi TL que en cualquier momento se van a las manos.
obviamente!
jajsja ese no es más boludo por falta de tiempo.
Que buena idea, cortar todos los carriles de la avda. Jujuy a la altura de la AU para asfaltar. 15 minutos dando vueltas para subir a la AU.
nooo todavía tengo los exámenes ;) ;)
a este ritmo solo van a quedar los doodles.
es culpa de Moreno que las retiene todas en la aduana para hacer tereré.
justamente, porque dios vio el negocio de imprimir las biblias en China, mandarlas a España y comercializarlas acá en euros (?)
Listooooo!! Se acabaron las clases!!
pato a la naranja //ping  ;)
no sé si anda muy bien. Hace casi 2 meses que trabajo para carlín y todavía no me dieron cuaderno ni birome.
no sé, yo tendría miedo si fuera ellos.
dijo que vuelve a la ingeniería. Yo no te cruzo un puente en Mendoza ni bajo amenaza.
un juez dijo que se podía hacer el JB. A AT&T le jode seguro a mac le jode por transitividad :p
el jailbreak no es ilegal en USA y no creo que esté legislado acá.
Cuando en el Sarmiento dicen "tren a Miserere" quieren decir "claustrofóbicos no suban"?
Agarrate que te vas a caer!!
no sé que es Gevey pero no creo que a los de apple les guste mucho que alguien libere sus teléfonos.
no sé, son todos iguales. No perdamos de vista lo importante... ese día no se trabaja!!
por decirle jueves santo o por no-cristiano? :p
El día en que nació Sagan me lo voy a tomar como "día religioso" //ping 
El otro día le dije "jueves santo" al 8 de diciembre. Les dije que no soy cristiano?
muy buenas. Es el conocimiento del feriado lo que nos mantiene despiertos por estos días.
peoooooorrrrr
gracias!!
que alguien me explique porque una persona en sus vacaciones se despierta a las 8.
jajajaj planificación urbana que le dicen.
3 finales y un recuperatorio. El recu es una causa perdida y uno de los finales va de cabeza a febrero.
de esos no tomé ninguno.
es el último día de clases, tengo toda la felicida'. Ni una pelea con el clarinete duhaldista me puede amargar :)
conozco los "colectivos que van por abajo de la tierra" de Santiago.
seee, pensá que la semana que viene hay megaferiado.
mmm prefiero viajar toda la vida en la A antes que un segundo con el transandino.
cómo le va? Ahora dicen que hoy es el cumple de la linea A. Recordalo cuando pases por Miserere :)
Buenas. Hoy es el último día de clases. No lo puedo creer!!
podría haber sido de un vecino que te vino a usar el horno ;)
felicitaciones. Creo :p
qué jurás? (Buenos días)
Ahora dicen que lavar la pileta tiene los mismos efectos climáticos que lavar el auto.
:)
me lo imaginaba! Una mejor que la otra.
(si sacamos de la ecuación que se murió mi gata y a un par de boludos en el trabajo) Todo bien. El oeste viene ventoso hoy.
ventosos días. Casi me vuelo en el puente ;)
esos son los mismos de "Cómo hice para apagar el despertador? Me desperté de pedo"
buenas! Cómo va? Disfrutando del vientito?
Buenas. Pinta un día de mierda. Voy a tratar de ponerle onda pero está complicado.
Jodeme que hay una serie llamada "The game".... los que la vean pierden? BTW, you lost the game.
donde dice don léase son, es que estoy resfriado.
claro, acá don menos comunes. Encima este pasó por una vía (semi) abandonada. Suele haber autos estacionados sobre la vía esa.
Acaba de pasar un tren de carga con 30 vagones, 30!!! Todos llenos de carbón.
gracias! Nos quedan su hijo, chorrocientas fotos y videos y un chillión de recuerdos.
sí, lo sé, pero si encima de sufrirlo nos amargamos terminamos peor.
está bien, por lo menos te divertís haciéndolo.
gracias! Si la torta es de chocolate con dulce de leche mejor XD
una de dos: o no les das bola o te cagás de risa de ellos. No vale la pena amargarse.
no tengo idea. En cuanto pueda cortar el grillete me escapo :p
ahora dicen que "tarado" no es un insulto.
entre eso y el flaco que se pone los auriculares mientras le hablás no te imaginás lo bien que la paso.
Qué pasa  ? Te estás peleando con la gente?
Hoy, en carlín, propuse que hablemos más y escribamos menos mails. Me respondieron "yo no tengo tiempo para hablar con todos". Eutanasienmé!
Por si no se dieron cuenta: llueve y mucho.
ese lo reservo para cuando estoy de mal humor. Hoy por ejemplo.
gracias!!! La vamos a extrañar :'(
yo te banco. Cuando les paso por al lado les agarro el paragüas.
Se murió mi gata así que traten de no romper las pelotas por un rato.
es un buen plan pero no le veo muchas probabilidades de éxito.
y el 8 y 9 hacen puente :)
Buenas! Cómo les va? Yo conseguí asiento en un vagón con aire. Arranqué bastante bien el día.
ahh no, eso nunca!!! en general son los mismos que se quejan porque los "no-católicos" tienen sus propios días no laborables.
podés creer que ayer leí a uno quejarse porque el año que viene hay muchos feriados?!?! Alguien le robó la alegría a la gente!!
no te digo, más de 5000 años sobre este planeta y todavía no tienen nada de lo que mostraban en los supersónicos.
no sé por cual van pero a esta altura ya deberían tener autos voladores. Los chinos también tienen muchos años.
confesá, vos querés ganarle a los judios!
le tenés ganas al 3G? Que trucho tu proveedor, desde cuando alguien se niega a ganar más plata más rápido?
Me acaban de decir que esto no fueron vacaciones y mañana hay que volver a trabajar. Que desilusión.
Interesante lectura para los chicos de greenpeace - The myth of renewable energy - 
yo lo usé bastante para hacer TPs de la facu. Además la idea me parece muy interesante.
Son casi las 10 y todavía no leí XKCD, algo raro está pasando.
batman tiene un repelente para tiburones, así que debe existir uno para ratas con alas.
ahh, ok, igualmente, si te partís la capocha claramente no vas a poder ir a arreglarte los dientes.
podés hacer como el profesor chapatín. Te golpeás la cabeza así te duele y te olvidás del problema de los dientes.
sisi, lo sé, lo sé.
Oh no!! Falta una tilde en mi tweet anterior. Menos mal que no hay ningún boludo leyendo tweets y corrigiéndolos.
y que te lo impide? :)
buen punto, yo ahora estoy tomando unos mates.
debería, si hasta los obispos se jubilan.
Buenas a todos. Justo el día que no voy a trabajar los mocos y los gritos me hicieron despertar antes de las 8 #MuerteYDestruccion
Listo me fui a hacer cosas más interesantes. Duerman bien.
Una cena requiere tenedor (opcional cuchillo) o dos panes.
Algo que se come con cuchara no puede considerarse cena. Es entrada o postre.
insiste con la joda, no es gracioso!!
Podría contarles de mis mocos, porque me resfrié. Pero no da.
Hoy estoy con pocas ideas, por eso respondo mucho.
pero... qué cenaste?
todos paraditos uno al lado del otro, mirando la pantalla de su celular. Cada tanto uno putea porque se quedó sin batería.
sí, de esos también hay. La fusiladora hizo su trabajo lamentablemente bien.
y... ta difícil decir que sos del partido de Menem y Duhalde. Claro que si baja el pocho los hace apedrear.
cierto es!
a algunos todavía les da vergüenza? Miedo? No sé, pero no se animan. Hay que "tironear" un poco.
yo tengo una inspiron de dell y nunca tuve problemas. En la oficina tenemos unas hp y las puteamos bastante.
nooo que bajón, y ahora que voy a hace... ahh no, nada, no dije nada.
sisi, solo tengo que indagar un poco más. Sino va a ser un verano muy largo.
ese día, en la mesa, eramos 10 + ó - en el área donde estoy yo seremos unos 40.
jajaja definitivamente. Igual yo me divierto. Hablar con ellos es como leer los comentarios de La Nazión.
esperaba que al menos uno más diga "yo también". Que iluso.
en mi caso no me joden, igual yo estoy en sistemas, ahí somos todos pichis, no sé como será la redacción.
si es cierto eso de que el tamaño del auto es para compensar Magneto la tiene chiquitiiiiita.
continuando... no me extrañaría que en el 13 hagan lo mismo.
cuando empecé a trabajar en carlín lo primero que me preguntaron fue a quien voté. Dije "a Cris", casi mueren.
el problema es que muchos que tienen "flan de vainilla" en lugar de cerebro dicen: "mmm, delicioso el flancito".
Dentro de poco me van a pedir una muestra de sangre para sacar 10 mangos.
El banco ciudad implementó una clave (más) para poder sacar plata. Me enteré cuando quise sacar plata y no me dejó porque no la tengo.
Solo a mi se me ocurre ponerme a discutir con un duhaldista.
excelente (con el tono y el gesto de Mr. Burns)
lo bueno es que cuando agarra la curva de Diagonal no te podés caer.
tonces vos sufrís más, la C para Constitución va vacía.
la A y la C son mis siguientes paradas. Trabajar en Constitución es una garcha. Claro que peor es trabajar para los clarinetes.
todavía en Zona Oeste. Rumbo al Sarmiento. Hoy arranqué medio tarde.
me va a buscar el INADI
un combo del horror.
listo, pero solo si vos hacés como si yo estuvira trabajando.
Es el cumple de  y nadie me avisó!! Eso explica porque Nini sale tanto estos días, se está preparando para la fiesta.
Mañana no trabajo (en la oficina) o sea que hoy es como un viernes para mi. Que copado.
alguna en particular? Jaja Me cuesta decidir cuál es peor.
voy a tratar de no tirar abajo el promedio :p
Buenas y buenos para/paro todas y todos. Como/coma están/estón?
d'enserio!!!! cuando nos invitás a estrenarla?
de todos modos adobe canceló el desarrollo de flash mobile.
sí, pero solo los martes. Igual prefiero los miércoles, porque hay 2x1.
hay que hacer acopioq
son geniales :) eso si,  llegaron tarde al interior. Yo los tengo vistos de hace rato.
sábado? Ya falta poquito. Perdón es que recién me despierto de una siesta en el colectivo.
seguí diciendo cosas como esas y te vas a ir al infier... ahh, no existe? Entonces seguí tranquilo.
Hoy me dijeron "ese es el BMW de  " y no le tiré un piedrazo. Evolucioné.
No puedo creer que sea tan temprano y ya esté volviendo a casa.
revoleales el servilletero!
sí, la semana que viene es la última de clases. Lástima que las vacaciones del laburo no son iguales. Estudio sistemas en la fiuba
m'alegro. Todo bien por acá, sobre todo porque hoy no curso.
así no se puede vivir. Esto en Europa no pasa. Y otras frases hechas de ese estilo.
buenas, cómo dice que le va?
camino al trabajo. En un mix entre literatura, tweets y los saltos que da el colectivo.
Ahh sí, buen día para todos.
cómo le va señor?
peor, "es la FIUBA"
Solo necesito un poco de inspiración, o aspirar algo, lo que suceda primero :P
apa! es un triángulo 3D, más conocido como pirámide o tetraedro :)
nooooo mirá si se piensan que las quiero abrazar!!! que miedito!
me voy a hacer un avatar 3D y los cago a todos.
Entre la gorda que me ocupa el asiento y la flaca que, dormida, se me cae encima... en cualquier momento revoleo un codazo para cada lado.
nop, (casi) nunca subo por ascensor, hoy no fue la excepción. Además me había olvidado que estaban.
Qué onda? Va a llover o solo a amenazar?
Salí hace media hora y los 3 nuevos estaban fuera de servicio. Ni un día duraron.
preveo un fracaso y el director llorando porque no le dieron salas. Como la de boggie, ponele.
para iphone/ipod touch y android prueben el cut the rope. O el fruit ninja!
Si no fueron, vayan!! RT  La palabra clave para este ultimo jueves ( ... esta semana se termina Bad Time) es: WASCA SUPER.
Yerba fea, agua fría. Olvídense de eso que dije más temprano. Pinta pa' la mierda la mañana.
Me parece que este año me pierdo la fiesta de fin de idem de la empresa.
Cuatro niños en el vagón, olor a vinagre. Me pica la cabeza.
se traba? Al mio a veces le pasa eso y no tiene teclado como el milestone.
Buenas! Arranca el anteúltimo martes de clase y, para mi, es una semana corta. Nada puede malir sal.
Los del PO mandan un mail a la lista de la facu a las 16h convocando a una marcha a las 10h. Después se preguntan porque le va mal a la izq.
uhhh, no te preocupes, no le cuento a nadie jajaj
me hiciste acordar a les luthiers, sorteoooos!
ponele que en 20 logro configurar el condensador de flujo y llego.
si tenés algún problema con la linea probá de preguntarles. Un par de veces me ayudaron.
al que se refiere  es a ese porque la semana pasada dijo que iba a canjear puntos y le preguntaron que problema tenía.
Suena en la radio "la isla del sol". Creo que en lugar de un colectivo tomé una máquina del tiempo.
es fácil, mencioná a  en cualquier frase y esperá un rato ;-) //cc 
Teniendo en cuenta como fueron estas primeras semanas trabajando en carlin preveo un verano muuuuy largo.
andaaaa, no te hagas la loca //cc 
dejá de votar películas!!!!
La mina de la fotocopiadora de la facultad no es más mala onda por falta de tiempo.
JAJAJAJAJAJAJAHAJJAJAHAJAJAJA
Al hijo de puta que propuso la analogía entre el desarrollo de software y la construcción de un edificio hay que cagarlo a trompadas.
Esto también será suicida?
Reestrenan El Padrino en el cine. Si seguimos así dentro de poco sacan una de Chaplin.
bienvenido! Todo lo que te digan de mi es cierto... salvo lo que es mentira ;-)
apuesto que son los mismos que lloran porque "el gobierno mantiene vagos".
Buenas a todos. Alguien sabe quién rompió la primavera?
No soy de Mardel pero vamos a ver que tienen para decir los chicos de 
me 'tas jodiendo!!!
estuviste compartiendo unos tintos con  ?
Dejame que chequee mis fuentes y te digo.
NOOOOOOO ESTAMOS EN LA B!!!!!! 
no te digo, con una no alcanza
está bien, entonces conseguite dos botellas de vino ;)
Una cerveza "17 de octubre"?
thank you for a very good show!! "Gracias treno"
A la salida del show de  una nena de 7 años nos gritó "aguante yes". Tenemos una nueva hermana.  
Esperando a  en GEBA :-)
muejejejei
sip, el mismo, estoy trabajando para ellos.
no pueden ser más ratas, son el multimedio más grande del país y no tienen biromes!!!! Quiero una puta birome!!!! #ratas
Bienvenida  a la masa de desempleados!
y bueh, eso es inevitable.
creo que voy a recurrir más al mjmm o al mpff
sí
Cualquier persona que use pantalón blanco, zapatos claros y medias negras no merece mi respeto. He dicho.
más me vale, todavia me quedan 9 horas de simular estar despierto, responder cuando me hablan y esas cosas.
&lt;mode&gt;zombie&lt;/mode&gt;
dormir 3 tampoco
"Games without frontiers/wars without tears"  en solo unas horas.
es necesario verla cada tanto, como the wall.
nice! Debo haber visto la peli mil millón veces. Desde ahí viene mi amor por Jennifer.
Llamar ingeniería a la industria del software nos ha cagado la vida en varios sentidos.
la continuación de la peli?
la verdad que no. Fue una clase amena y la charla de después estuvo muy interesante.
la primera, después de la clase nos quedamos hablando con los profesores sobre aprender, el conocimiento y otras cositas.
Volviendo a casa después de una clase de álgebra y filosofía.
I want to be your sledgehammer! A horas de escuchar a  en GEBA :-)
Escucha a alguien decir mal una palabra, se contiene y no lo corrige. Evolucioné.
si en 4 años no hizo un carajo por qué lo haría ahora?
-1 para  por censurar a 
un abrazo para vos Daniel!!
sea!!! Un abrazo para ustedes. (Hoy cumple años Tute)
no sé si 1750 porque la jefa es de otro planeta, pero a 1500 llega tranqui!
el libro se publicó a principio de año y el cable es del 2008
leyeron en argenleaks el cap. De Boudou? Es muy gracioso, el emb  dice "AB se dice pro-usa, no le creemos"
La inseguridad!!!! RT : Cayó un misil palestino en un kibutz de argentinos en Israel 
ardua y dura ;-)
jamás!! Peefiero recibir los piedrazos antes que esconderme. Y menos el día de la militancia!
sisi, tengo que andar con mucho cuidado, es complicado.
nop, en el área de sistemas, es en el mismo edificio.
al diario carlín. Estoy trabajando ahí... hasta que me caguen a trompadas
En realidad tengo un motivo para levantarme, verle la cara a los clarinetes cuando entre con mi remera de Bombita Rodriguez.
sisi la vi. Esas personas me dan miedo jajajajja
Ahh y feliz día para todos.
Buenas!! No tengo ni un poquito de ganas de salir de la cama.
Feliz día de la militancia!!
Tenés razón. Lo que pasa es que no tengo marido (?)
Va de nuevo, para los programadores con problemas para entrar, como  : 
Para los programadores del turno mañana --&gt; 
Buenas. Viste cuando sentís que te falta una hora de sueño? Bueno, eso.
ahijuna la lobuna! :p
Para todos los programadores --&gt; 
vos porque sos del campo!
Do as I say, don't do as I do.
yo te leo siempre, creeme!!
sobre todo si está explicando sistemas de ecuaciones diferenciales con matrices no diagonalizables.
Tengo el cerebro revuelto, casi 4 horas sin parar de álgebra. Encima la mina se confundió y se empezó a contradecir.
Feliz cumple!!
a veeeeerrrrrrrrrrr
Viajen en el tiempo un rato, yo me voy a trabajar 
Ideal para terminar de despertarse, cruzar una avenida sin semáforo.
El shopping te llama y te dice de que lado bajar jajaja
Tenés un punto de ventaja por ser "extranjera". De todos modos, los carteles te indican de que lado bajar.
Esperamos ansiosos el testimonio visual.
es cuestión de práctica, o agarrarse del pasamanos.
atesorá este momento!!
En el Sarmiento viajé sentado y con aire, en el subte estuvimos parados 5' en Pasco. TBA: 1, Metrovías: 0.
#MuerteYDestruccion para los que no saben viajar en el subte. Esos que en las curvas se caen o no saben de que lado bajar, entre otras cosas
"Real is anything you see" waiting for  :-)
Buenas! Ya inventaron la máquina del tiempo? No, bueno, entonces me voy a tener que levantar nomas
Grazie! Descargandoooo
un zonzo o un gil, avivado obviamente ;-) jajaja
son 110 de Don Arturo, pero no se preocupe, no le cuento a nadie ;) con el resto concuerdo.
una letra más, una menos, por ahí anda la cosa
uhhh lo que me perdí!!! Lo estuve escuchando un rato por la radio pero llegué hasta Jeremy y me fui a comer.
Obvio que es preferible un asientito asegurado, de todos modos intentaremos estar en el gratuito.
eso explica tu ausencia internética. Éxitos, mierda, suerte, lo que necesites :-)
Que bueno que TBA haya decidido ponerse a cambiar durmientes hoy!!
fue la que más me costó. Álgebra, Análisis, física y química las promocioné con 8
lo dijo Lombardi, el secretario de cultura.
los rumores dicen que va a ser en "un predio del sur, la ciudad de los niños o el Colón" no mucho más que eso
Ahhh bueb día para todos
decí la verdad, te despertaste cuando sonó el celular por la mention de 
sabés lo mismo que nosotros entonces. Solo se sabe que va a tocar gratis en "lugar y fecha a confirmar"
jeje parece que los despertaste a todos!
es muy buena idea!!
No sé de que te quejás, si están tan bien que hasta se dan el lujo de tenerlo a Waters gratis!!
tiramos un alargue directo desde el poste de luz y a listo.
Están pasando Pearl Jam por la rock and pop, locutado por 
y sí, no queda alternativa
es fácil, hay que llegar al lugar dos semanas antes, nada más.
Ahora dicen que Waters va a tocar gratis :) //   
sisi, quedó, más o menos, al nivel que estaba en esta foto --&gt;  
che, nada más me recorté un poco la barba!!! jajaj
Acabamos de "robarnos" la mesa de la cocina para la parte nueva de la casa. Es una gran mesa, aunque mide 1 metro cuadrado, más o menos.
Passion of the Christ 2 - Crucify this! (subtitulado) 
Probaste con ant? es un complemento de firefox. Te lo descarga a una carpeta de tu máquina.
lo empecé a seguir y desapareció!!
Che sigan al  que los lleva por un buen camino ;)
I could survive for 1 minute, 6 seconds chained to a bunk bed with a velociraptor! 
felicitaciones, lograste tu objetivo :P
Mientras ustedes miraban el partido yo encontré un libro que leí hace mucho y quería releer. Además me crucé, 2 veces, con 
El placer de lo inesperado.
definitivamente, juntemos varias cosas y hagamos un gran pedido
Jamas lo hubiera adivinado :P
Gracias Guty, me rodeaste de grosos!!
Alguien me regala uno de estos --&gt; 
Se pusieron de moda las remeras con lechuzas o todas estas chicas trabajan para el banco hipotecario?
sep, definitivamente
Mi pelo pide a gritos que dejen de picar paredes en casa. Momento #minitah auspiciado por sedal.
nahhh después de la cantidad de años que nos llevó ponernos en desacuerdo!!
Llegar a la parada,  que ya esté el colectivo ahí y que salga apenas subís. Eso es un gran retorno a casa.
Buenísimo! Después te cuento si vale la pena comprarse un iPod para jugarlo.
Mirá  con esto (dicen) que se puede hacer más tolerable gmail 
shes
compartí de lo que estás tomando!
ahhh buehhh yo si meto 4 en el año hago una fiesta!
graciaaaaass
en la segunda "nota" lease "foto"
abrí la nota sobre Cristina y Paenza (que tiene una nota de CFK) y la señora puso cara de asquito.
no hay de queso, nomas de papa XD
Sí, señora sentada al lado mio en el colectivo, está viajando con un kirchnerista. No tema!
"hay que formular y reformular el sistema de enseñanza, necesitamos más matemáticos, más ingenieros y más físicos" aprendan!!!
desconozco, espero encontrarla.
Alguien que me guarde el video de  presentando el libro de Paenza!!! Es por cosas como esta que la quiero :-)
ni idea, como recién empieza va a estar complicado.
Esta serie pinta interesante 
nada de sutilezas!! no seas tibia!
sisi, totalmente de acuerdo #muerteYDestruccion
Y carteles, también cayeron carteles por la tormenta.
BO-LU-DO La tormenta que cayó anoche fue tremenda. Hay montones de árboles caídos.
nahhh dejá, no quiero gastar un dólar en un jueguito, ya gasté 50 este mes.
yo tengo ipod, llego a casa y veo que onda.
otra vez salió con eso? Tira ese "dato" cada tanto.
Viajar a la hora que viajan todos es un bajón. Me tendría que haber quedado en la facu.
Hay que dejar de decir: "_________ para todos" por dos años!
jaja yo estoy buscando a los copados todavía :-(
En  son tan amargos que cada uno tiene su mate, no lo comparten. Ya tengo el mio de nuevo.
nosotros compramos una PSNCard, en pesos. Si querés pedile a DK los datos del vendedor.
Hace unos años, en el tren, vendían destornilladores, hoy me ofrecieron un lector USB de memorias #evolucion
Morite de envidia  XD 
mejor ser la vieja de los gatos antes que un gato viejo
No puedo creer que todavía sea lunes #diaEterno
cute overload :-)
"Het you, out there in the cold" de qué hablás David? Acá hace calor adentro y afuera!
no sé el sueldo, es para armar un equipo de laburo. Decile que me mande el CV (o preguntas) por mail.
por lo menos LNOL tiene varios colores. Las nuevas apps de google son todas grises.
por cantidad de usuarios y criticidad del servicio gana gmail :-(
no creo que sea eso, es solo twitter que anda para atrás.
sipi
sip, muy lindo, yo no me quiero ir :-) lástima el intendente que tenemos.
Estamos buscando desarrolladores java en Buenos Aires. Interesados contactarse por este medio. No interesados le pueden dar RT para los si..
ya tenés un nuevo.currito ;-) congrats
Ituzaingó es un gran lugar donde todo puede pasar :-)
Recuperé MI mate, MI termo y MI bombilla. Aunque a "alguien" no le gustó.
Trabajar mientras pasa el antivirus es todo un desafío
los usuarios de la linea A estamos más saludables, como la cortaron por el #derrumbe caminamos más. Graciaa 
menos mal que no pusiste "no te voy a defraudar" ahí le pegaba al unfollow de una :-)
vos decís que vale la pena segiir a   yo le doy al follow, cualquier cosa te hago responsable
Despertarse (y tweetear) antes que  y  es imposible. Buenos días.
interesante, interesante. Si andás por almagro podés pasar por la casa del queso, Corrientes, casi Medrano, muy buenas picadas!!
y de las no comerciales? tengo ganas de probar una "17 de Octubre" o una "Evita" ;)
Yo no me quiero imaginar lo que es la casilla de mails de  en estos momentos.
que hijos de puta que somos, nosotros pensando mal de  y el realizando una tarea tan noble
pero este es "especial" jaja
¿Quién?  ... no me suena ese nombre, trabaja en el gobierno?
Primer funcionario afectado por #ElDerrumbe, renunció Papandreu, Primer ministro de Grecia
#SeDerrumbaLaCABA y en twitter el TT es cavegol, así estamos
Acabo de prender la netbook para cargar el teléfono en el micro. Malditos smartphones con baterías que rinden poco!!!!
Anteúltimo tramo del viaje, Retiro - Liniers. Cada vez más cerca de mi (remodelada) casita :-)
no hay problema, es que llevo 6 horas encerrado en un micro
el poco éxito de mi mención de la cerveza debe ser una cuestión de timming. Lo dije muy temprano.
ya va a saltar uno a decir que es una estrategia de Cris para tapar el desastre que es este país.
si no se derrumba antes
Tan cerca de casa y a la vez tan lejos...
buenas, casi buenas noches eh
Follow  and RT this for a chance to win a sorteo un huevo duro 
estás idem
Acaba de pasarnos un 60, cada vez más cerca de la civilización.
eso explica lo de la ruta mojada ;-)
Muy bueno ArgenLeaks de  lo compré hoy a la mañana y ya voy por la mitad.
yo pasé por Rosario hace unas horas, pero para el otro lado, volviendo a Bs. As.
si buscás postrados, en linkedin no vi ninguno pero conozco muchos vagos jajjaja con postgrados ya no te puedo ayudar
postrados o postgrados?
Está terminando capitán américa en el micro. Permiso voy a vomitar y vuelvo.
Dos accidentes en la ruta en pocos kilómetros. No es de noche, ni llueve, ni la ruta está mal. Descarrilaron y volcaron solitos!
y subvencionada por el INCAA
Duhalde, 2009: "ninguno de los Kirchner será un factor en 2011, ni como candidatos ni como generadores de un nuevo lider" todo un profeta!!
eso es un oxímoron!!!
La peli se llama "Los pingüinos del señor Popper"... popper fue lo que consumieron los guionistas
tenemos que coordinar con Tute y Paco
El boludo se despierta con los 6 pingüinos en la cama. Creo que hubo una orgía zoofílica.
De golpe son 6 los pingüinos. Debe ser una película oficialista
El pingüino inundo la casa del boludo y ahora le cagó en la cara.
A esta altura me pregunto que pasó con el pibe que hablaba por radio
El boludo habla con una gorda. Percibo que le quiere encajar el pingüino.
El boludo escucha la lectura de un testamento. Recibió un pingüino.
Niña le pide consejos amorosos al boludo de los papelitos. Le debe haber sugerido que se prostituya porque todos lo putean al boludo
Dos boludos dicen que van a salvar una compañía de la quiebra, para eso tiran agua y papelitos al aire (?)
Niño y madre hablan por radio con un minero. Creo que es uno de los 33 chilenos. Pronto sufriran todos.
si supieran lo que sabe la ANSeS se mueren
Se viene una peli pedorra de viaje en micro. Volviendo a Bs. As.
gracias!!!! Qu'emoción es el primer #FF que recibo
ya se la echaron... mm dijo que si sube es porque le sacan el subsidio, que el es pobre y no lo puede pagar
Estoy siguiendo a Aldosivi desde mi celular usando la app de  para #android 
es que la programación no está dejando plata
puede ser, a ellos no los miré mucho
Y en grupo esfera, obvio
Las programadoras más lindas están en Santa Fe. He dicho.
genial!!! Preparame un fernet... telepático
la dejás 3 horas en el horno, después la tirás a la basura y te compras una mila de ternera a la napolitana ;-)
Ya se escuchó a Cris decir "boludo, no entendiste un carajo"?
pero que pequeño es este mundo, yo trabajé  hace un tiempo
jajaj fue a buscar el toallón
capaz que es una versión remasterizada
una versión nueva o la del disco de genesis?
La evolución de la cumbia en el celular sin auriculares --&gt; Nelly Furtado en la notebook sin auriculares
Los leo puteando por el dolar pero nadie dice nada del subte a 3 mangos que propuso macri
en carlín y la nazión también dicen que fue "una broma"... patéticos
"Es tan humillante morirse de hambre como morirse por no tener una aspirina o por no tener una vacuna"  ídola!!
todo bien, salvo por esta internet binnerista que no me deja ver bien el discurso de Cris
Four down, one to go. Vamos que se termina esta semana laaaarga
una vez lo intenté, todavía me arrepiento
Alguien me explica porque estaba siguiendo al boludo ese que pregunta: "verdad?" Cada media hora. Gracias.
eso mismo!
sisi lo tengo in inglish. Yo soy first generation (?) Cuando me cree la cuenta ni traducido estaba.
y no te pasa que no se distinguen los mails?  Encima en el chat los estados tienen el mismo color que los nombres
ahh ok, te preguntaba porque donde laburo desarrollamos para android.
freelance o empresa de desarrollo?
Parece que se cortó la internet del hotel y encima cayó una familia con 3 nenes a la habitación de al lado #muerteYDestruccion
con que tema estás? Yo terminé con el dark, en los que tienen foto no se lee nada y en otros no se distinguen los mails s/leer
ya te dijeron: "te das cuenta lo que hacen!!! Los juicios salieron solo por eso... y seguro que a ella le dieron más guita"??
solo conocen ABitW part II y la llaman "la de los nenes"
cuál es la fuente?? Por ahora le pegó a 2 en 2 semanas
sisi eso fue lo primero que apliqué
yo también, lo que quiero es poder diferenciar los mails leidos de los no leidos!!!
por un tiempo podés, después ya no.
Por qué no hay una nota en TN sobre el nuevo y horrible look de 
obnbvvvbbvbbbvio
era eso o perderme el desayuno del hotel.
TN, aborto 2 minutos de aire. Aterrizaje de emergencia en Varsovia 2 minutos de aire. Ya vemos que es lo que les interesa más.
cipayo  te ofrece algo tradicional y vos optas por el imperio!!! Jajaja
Me estás jodiendo,  volvió a escribir en su blog!!!! Alto #balurdo se va a armar
Quiero un tema de  donde se distingan los msgs leidos de los no L y los nombres de las personas del estado en el chat. Es mucho pedir?
si los de  no ponen temas lindos de nuevo se arma #balurdo
después de probar un chillión de temas de gmail me quedé con terminal, el único donde se distinguen los mails leidos de los no leidos :(
eso estaba en la versión vieja!!
resistance is futile :(
yo coincido con  está muy feo, al menos la versión nueva de mi tema. Probaré otros...
yo tuve problemas con una placa ATI y los drivers para linux. Andaba pero consumía mucho y a veces "parpadeaba".
vos no sabés nada de arte fotograferil, esa foto es maravishossssa
Eso y lo que dijo  de gmail
Yo era feliz hasta que leí eso del día binario #muerteYDestruccion a los que tweetearon y retweetearon eso!!!
tengo miedo de prender la compu y entrar al mail....
muy bieeen veo que avanzamos!
definitivamente!! Dos horas sin parar y si hubieran seguido dos horas más no me quejaba.
Mamáaaaaa  no me dejó preparar el curso y me hizo tomar cerveza ( )
El mejor disco, lejos, es movimg pictures de rush. Y eso que soy muy fana de pink floyd #discosPerfectos
no, che, me olvidé. Que cagada!
por los tweets que leí sobre el dolar pensé que se estaba incendiando todo.
Esyoy lejos de Buenos aires... ya se fue todo a la mierda? O sigue todo igual
lindo para verlo apenas te despertás l
ahh te apuraste para agarrar el último que quedaba tonces
pero ahora los BB son nac&pop ;-)
menos mal!!!
sip, un ratito más al menos. terminando de preparar la clase
mucho binnerista cerca vio (?)
un motorola defy. Igual la magia es del SO ;-)
faaa eran un montón. A el no lo encuentro pero me parece que vi a una de sus amigas
El diccionario de mi teléfono tiene la palabra "zombie" y no, no la agregué yo. Amo mi teléfono.
te lo cruzaste a mi hermano, dicen que es parecido a mi pero zombie jajaj
Atenti a la boludez que voy a retuitear...
ya llegué y cargué batería. Después organizamos algo. Abrazo.
no tengo idea che
Es difícil encontrar películas peores que las que están pasando en este viaje.
Maldición, por qué no me traje algo para comer/beber
Ya encaminado a Santa Fe, me espera una semana muuy larga
ojo que mi hermano va a estar por ahí. Al menos eso dijo.
Increíble la capacidad de mi cerebro para despertarme justo antes de pasarme
es todo tu culpa por recomendarla (?)
tanto como mal no, pero el puré de verdad es mil veces más rico.
ajo y agua m'ija, se lo advertimos
andá poniendo unas cervezas en el freezer, en 48 horas estoy por tus pagos.
encima dijo que la gente que fue a Plaza de Mayo estaba contratada.... se deschavetó
no estarás hablando del leguetón?
listooo cerrá todo que nos vamos.
Escuchar a Fito tan temprano puede ser perjudicial para la salud
Buen día lexotanil, buen día señora, buen día doctor.
te cagué la racha, pero con gusto me dormiría una horita más.
ahí me perdiste...
hay que abolir los feriados entonces... #NOT
el año pasado trabajé medio día, este la convocatoria era a las 18, pero me hice el responsable y fui a la facu. Por?
mañana afanate uno del laburo ;-)
ni hablar de los que por facebook/twitter se quejan porque con las netbooks "los negritos se pasan todo el día en internet"
si la tele tiene entrada VGA (casi todas tienen) el cable es el mismo que va de la compu al monitor.
Las calles vacías de autos y llenas de gente yendo a la plaza :-)
cable de la compu a la tele y a otra cosa
hoy es el día del corrector? Feliz día a vos, a  y a  en ese caso
avisame cuando hagas uno los viernes o en verano... estúpida facultad
Hace un año cantábamos "andate cobos y llevate a la carrio". Done and done
Y el día siguiente, compartiendo el página 12 en el colectivo y caminar de a cientos por Av. De Mayo #NestorVive
Creo que nunca me voy a olvidar de esas 2 lineas de chat: - te enteraste? - Murió Kirchner. Me quedé congelado frente al teclado #NestorVive
Que lindo, salgo de la facu y me encuentro con la noticia de los asesinos condenados #condenaESMA
la verdad que sí, es muy interesante. Hay algo más de Información al respecto?
Hola, primavera, dónde estás?
es fácil, no pienses mucho, escribí cualquier cosa, cada tanto meté un  o un #...
la primera. Tu otro hijo se quedó dormido.
todavía no llegué :-(
Primer día de trabajo y llego una hora tarde #empezarConElPieIzquierdo
yo no logré terminar la primera. Me falta un solo capítulo.
Gracias por el dato!!
A todo esto, ya vi el 2° de Walking dead, estos muchachos si que saben como crear suspenso!!
Vamos a comer y ver el 4° de Dexter para cerrar un gran lunes
entonces Binner es Mac?
Menos mal, ya me estaba preocupando :)
yo lo vi en la nación, sacado de TN. No sé si estará en youtube.
Se bajó Gordon y ni señas de batman. Que desilusión.
El tipo al lado mio es igual a Gordon, estoy esperando que aparezca batman
Pequeña guía  sobre "user stories", "epics" y "themes" 
al menos una vez por semana leo los comentarios de alguna nota de LN. Me lo recomendó el doctor
Lo malo de no ir a trabajar es que igual tengo que ir a la facultad pero desde casa
no sean tan malos con  por lo menos acertó que ricardito iba a salir tercero
Alguien sabe como salieron  y  en Ituzaingó?
en todo caso sería Blues ;-)
Vista aérea de la plaza  
A cuatro cuadras de la plaza ya se escucha la más maravillosa música :-)
ojala y si encima  gana en Ituzaingó hago una fiesta!!!
ahhh un boludo importante. Citando a Peter Pan "cerebro de paramecio"
saludos victoriosos de  y mios
hacer cuentas con las horas es mi problema
no importa, festejaremos bajo la lluvia!! Bah ustedes, a mi me toca laburar :-(
Algún día seremos un planeta civilizado y aplicaremos el sistema decimal para las horas!
la inglesa?!?!? voy a llorar
Acá todavía no llueve, y si se mantiene así hasta las 17 al menos no me ofendo
no debería ser más de media hora, sin contar la espera
#UnaTapaParaClarin "Un domingo de lluvia"... lluvia de votos papi!!!
#UnaTapaParaClarin "25 millones de personas no votaron a  "
yo también estoy en contra de los exámenes, sobre todo en materias como las de programación
dejarme el ministerio limpito que este domingo tengo que trabajar ahí :-)
Que buen lugar para que choquen dos camiones, el medio de un puente
Los programadores somos todos unos vagos 
encima hace calorcito, cómo no estar felices?
felicitaciones!!!
nosotros teníamos de esas hace un tiempo, después fue curso de verano, luego dos horas extra en análisis y ahora unas clases
solo por este medio
no para tanto, es solo un tema dentro de álgebra y análisis, ED de primer y segundo orden y sistemas de esas, nada más
y eso que no mencioné lo que dijo sobre los alumnos de la untref
ahhh, solo estoy repitiendo algo que el dijo a la mañana, solo eso
see, yo ya voy a estar con otro tema, espero
cómo llegó Tugnarelli a esto?
bancame hasta el 30/10 ;)
Acá  dice que le gusta probar muchas cosas, manejalo
Que suerte que ya no veo a  hasta dentro de bastante... y que no sabe donde vivo
menos averiguo yo y perdono
y yo nos solidarizamos con 
No nena, no podés poner un fotograma de una ecografía de fondo de pantalla
es que hay que estar bien seguro
con qué probaste? Yo usé el superoneclick. Te fijaste en los foros de xda u cyanogen?
ahhh tonces sí, se te nota bastante
seee un montón, a la legua se nota... un qué???
Estoy probando android 2.3.7 en el defy, por ahora se porta bastante bien :-)
y encima no es constante del todo, a medida que crecemos ocupamos más espacio
yo quería una xoom para navidad, ahora dudo...
Qué onda, va a hacer frío o calor?
parece que no tengo tantos apple fans porque no lei nada
Y por acá un liveblog 
Para todos los androides que andan por acá, tenenmos evento de nuevo teléfono con video 
yo nyanyo, tu nyanyas, el nyanya...
mañana marcha de Plaza Congreso a Plaza de Mayo por la aparición con vida de la barba!!!
Esta mina ES la cura al insomnio!!!
no te preocupes, todavía queda algo de barba y en una semana vuelve toda
recursos de un hombre moderno. Pensar que ayer escuchabas cumbia con el pueblo en un 406...
picture in picture?
Seguí diciendo boludeces, alguna vez vas a acertar
hay fotos mías en un lugar de 1.5 mts de ancho y manchas de sangre... esto no cuenta como castigo
por?
tu informante no tiene la posta ;-) si le pagaste estás perdiendo plata
Que'moción, estoy a unas horas de formar parte de las huestes de 
shhhh no me delates!!!
hagamos así, si el domingo gana  entonces no somos viejos ;-)
no es para asustarte pero me recorté la barba. De hippie a garca en 15 minutos.
yo también voto por el no. Empezamos la campaña!!!
qué? Los que recordamos esa propaganda ya somos viejos? Fuck, I'm old
vos hablás del laburo en carlín que vamos a hacer con Pilón? todavía no sabemos adonde va a estar cada uno
???
"Su sistema tiene que revolucionar la empresa, tienen que cobrar la revolución" profesora dixit. El Che dio 3 vueltas en su tumba
yo tengo un amigo santafesino, pero no te lo presto
y qué gadorcha sabe   sobre peronismo?
gran lugar Ituzaingó, si hubieras pasado ayer había asado ;-)
Según lo que dicen algunos por acá antes del 45 todos eran felices, no se drogaban y trabajaban 20 horas por día.
mi viejo solía fumar habanos, no recuerdo los "modelos"
Que aburrido/interesante descubrieron porque los neutrinos iban más rápido que la luz 
jajaja que bueno saber que no soy el único que piensa lo mismo, ya somos como 3
A los que dicen "Duhalde también festeja el día de la lealtad" les digo que "el papa también festeja navidad" #SanPeron
I'm one of the first in line for the "One Page Twitter Dashboard" from #TwitSprout. Join me  
no sé cual de las dos me haría más feliz
probé todo desparramado, por temas, por autor, ahora tengo "apuntes", "papers", "facu", "para leer", "leidos" y los demas.
Conozco a alguien que va a querer esto 
Entrevista al Director del hospital que, según Del Sel, dijo que se habían triplicado los embarazos 
Lo malo de tomarse el día por examen es que te genera como una obligación moral de aprobar
mientras que no incluya un capítulo sobre el hara-kiri ;)
me imagino a un gringo cruzando plaza Miserere a las 11pm un día de lluvia con eso sobre la cabeza
RIM va a regalarle jueguitos a los que tuvieron problemas con la caida de sus servicios 
tengo galería y alegría ;) ;)
más o menos, y si encima tengo una bombilla que funciona medio mal... estos mates están predestinados al fracaso
Que triste que es tomar mate en pava. Quiero mi termo!!
lo que pasa es que la tecla se llama distinto. Buscá la que dice liquid paper XD
parece que me perdí algo interesante. Mi política de no mirar tele por ahí no es tan buena como yo pensaba
El pequeño gran placer de despertarse un lunes después de las 9
claro,  como no la tengo que soportar más en el trabajo me molesta a distancia // 
feliz día de #SanPeron compañero
Twitter me recomienda seguir a la hermana menor de Justin Bieber, LA HERMANA MENOR!!!!!! claramente es hora de irme a dormir
Es verdad, está fresco, dale con el tinto! En Macchu Picchu nos hubiera venido bien una fuente ;)
Pablito!! meté las patas en la fuente por mi!! si puedo mañana a la tarde paso por la plaza
Si dejás las alpargatas en la puerta #SanPeron te deja un regalito
me avisaste tarde, ya malgasté dos tweets peronistas
Dejaron el dogui y el agua para los caniches de Perón?
no entendés nada vos... plaf
Che, feliz San Perón para todos!
uhhh me había ilusionado (?)
'tas super sepsi, sobre todo por la cartera.
yo con 30 segundos con Natalie estoy hecho
a mi me da cosita gastarlos, pienso "ya tienen suficiente con votarlo a ...". Después me acuerdo de lo que dijeron y ataco de nuevo
sos el hijo no reconocido de 
la gran mayoría tiene esa entrada. Puede que al conectar la net a la tele tengas más resolución que esa
nop, con uno VGA-VGA dependiendo de tu placa de video podés llegar hasta 1920X1080
por USB no probé. Podés usar el cable "del monitor"
por supuesto que es buena :-P podés cambiar los  por O que no excluís a nadie ;-)
yo también iría por un samsung, el que tengo yo (lcd) anda perfecto. Para los formatos raros podés conectar la PC a la tele.
en teoría acá debería verse bien. Si lo compro te cuento
mirá, le tengo ganas a este 
en casa estamos en un pozo, a duras penas tengo UN proveedor de internet y de 3G ni hablar, así que necesito una antena bien grande
sip, con antena están más o menos eso
cuando averigüé estaba unos 600 pesos pero hace bastante ya
Vamos a molestar a  para que no se crea que por ser el día de la madre la va a tener fácil
lo que pasa es que compré la tele la navidad pasada, sino le entraba de cabeza
o me compro el deco y me encierro a ver la tele ;-)
tengo que decidirme y comprar el deco
Vecinos en pedo que se ponen a discutir a 4 metros de donde estoy yo
esas 3 nomas, lo tuyo es muy amateur. Yo ando cerca de las... 20!!!
sip, de que solo te quedan 10 horas más antes de que hayas escuchado todos los discos
pensar que en unos años dos amigos, a la salida de #sutiles20xy van a decir "Que horror, en mi organización todavía usan scrum"
por favor, mirá si estoy quedándome fuera de onda y no me di cuenta. Casi, casi que me siento como si estuviera aplicando waterfall
Agarran y leen el resumen de  sobre #agiles2011 
qué onda? ahora kanban está copado? el año pasado era caca :-P
yo todavía no vi el segundo, Castle y Criminal Minds me llaman más la atención
Siempre supe que el apio era malo, pero no sabía que para tanto --&gt; 
no sé si hace falta entrenar, pero que vas a bajar un par de kilos es seguro
Un gran juego para android 
nooo ni ahí, saltar es mucho mejor, pero (creo) está fuera de mi alcance a esta altura
yo tengo a  en twitter y vos no lerolero
pero... no era que estábamos fuera del mundo y nadie quería invertir acá? no entiendo :-P
en el tweet anterior quise decir "  viste..." pero me morfé el espacio. Todo culpa de ese guión bajo ¬¬
que hay nuevo show de Waters? Viste que en el nuevo show hay campo de pie?
Un hermoso día peronista!
yo fui, estuvo muy bueno, muy buenas versiones de los temas, sonido perfecto, el video sin problemas, faltó pogo
después de todo lo que pataleaste te merecés que te gastemos un poco
buscá centrogol el market ;-)
2 de 3, sale follow a  para completar la triada
ahhh bueno!!! Que nivel! Mis alumnos, cuando tengo, no tienen tanta producción. 1 vez me regalaron 1 bolsa de caramelos media hora
Y? Hubo homenaje a dmr en #agiles2011 o no?
Obviamente cuando querés que se gaste la batería te dura horas
se siente el boicot y el olor a fritanga :-P
yo vi mal o aparecieron una F y una B juntas en uno de tus últimos tweets?
gracias!! Y éxitos para vos también
muy bonito, muy bonito... pero no me convence, por ahora espero medio año más
algo interesante? o sigo esperando a la LTS?
Por favor, un fonoaudiólogo a la derecha!!!
Estoy muy emocionado, en unos días empiezo a trabajar cerca del CEO más importante del mundo, el señor 
Por qué esta nota en la nación no tiene 300 comentarios? --&gt; 
Hay homenaje a Dennis Ritchie en #agiles2011 ? O de C no se habla?
jajaja es muy probable!!!
Sufre de cumbia-sin-auriculares-itis? Tome una dosis de AC/DC, una de iPod, mezcle y aplique sobre la zona afectada.
"Half the world tries to be like the other half" by  avísenle al que se quiere parecer a mi que no vale la pena.
Obviamente el día que salgo con la campera abrigada no hace (tanto) frío. Primavera volvé, no te voy a pegar más.
buenas, yo estuve llamando pero no atiende nadie
Donde hay un unix-store? Es para dejarle flores a Ritchie... ahh claro, linux es gratis... bue, dejo en un macstore y ya.
Murió Dennis Ritchie, uno de los creadores de unix, está en un lugar mejor, en /dev/null #humorNegro #chisteParaPocos
Ja! Me estan siguieno los  que honor! :-)
Acaban de decir de mi: "es feo, debe tener la pija grande". No sé si estar triste o contento.
sisi, hace unos meses abandoné a nokia y me vine para los pagos del robotito. Si querés pelear hacela corta que empieza la clase :-P
Entre la lluvia y el frío me está costando muchísimo ir a la facultad
hicieron un montón, lo que pasa que no las pudiste ver porque #palmoBlackBerry :P
Lo mismo pero con un defy :)
mentira, mentira, mentiraaaaa si no está en internet es porque no existe!!! #berrinche2.0
Para algo sirvieron las clases de lengua
está bonito, si tocás arriba donde dice apps tiene opciones. Pero anda medio lento, en Edge es casi inusable
no sé porque me incluís, mandé 3 mensajes por whatsapp. Con los 200 SMS del plan me alcanza
y los que tenemos android y no canchereamos pero lo pensamos?
Acaba de subir caperucita roja al colectivo...
obviamente que hablo de "yo". Se me hace imposible pensar como los demás. Sujeto tácito que le dicen ;-)
sí, claro, vi dos interesantes, a la misma hora. Tengo prohibido hablar de las charlas de Diego en público.
Regreso sin iPod, sin luz para leer un libro de papel, que no se me corte el 3G!
Gente que se engolosina fácilmente con cualquier cosa
puede que nos equivoquemos, pero los nombres de las charlas suenan a chamuyo.
y coincide conmigo en que las charlas de ágiles... son pura sarasa. Claramente lo estoy (mal) influenciando
si, ya sé, no cambia nada la película. A mi me gustó, más allá de algunas diferencias con los comics y la serie.
Cuanto más inglés sé menos canciones de los beatles me gustan
y sobre todo la escena en Villa Gesell!!!
yo arranco la semana que viene
son horribles!!!
que bueno, cuanto antes eliminemos a ese hijo de puta mejor
existe  !!!!
ayer tocaste una teta, hoy te sentís mal...
Cada vez que alguien le pone un film protector a un iPod touch Steve Jobs da media vuelta en su ataud
tenés pocos libros o mucha paciencia?
es una opción. Aunque a Lucas no lo noto muy convencido.
resiste, resiste!!
che, por qué nadie me avisó que ahora estamos en el hemisferio norte y está empezando el otoño!!
nosotros hicimos nuestro aporte, nombramos megadeth de los  como el himno de la empresa
eso responde mi pregunta, que miedito... y sin red!!
la cámara estaba colgada de algo o te hiciste la loca y la revoleaste para arriba?
con mi hermano estamos pensando en ir a ver el rey león 3D... //cc    // guiño, giuño
tendría que ser cara a cara, con gestos es más divertido XD Después te escribo un mail, son mas de 140 caracteres
entre los 3 me hacen un resumen de lo más interesante. Va a ir a parar a la lista de cosas que nunca leeré
eso te pasa por ser buena persona e ir a ayudar. Yo, en cambio, no voy nada. Eso sí, me tengo que bancar los gritos de Diego
Adoro al gato de Simon! 
BTW, el viernes pasé por un musimundo, tenían los discos remasterizados de Pink Floyd, pero por separado, $80 c/u en promedio
ahh, bien, bien, entonces es un ataque de seri-itis yo tengo el tercero de criminal minds ya cargadito :)
enferma o con un ataque de seri-itis?
Es sabido que el peronismo es un movimiento amplio. El más grande de occidente cantaban el 24/3 en la plaza :)
Por qué será que cada vez que tengo parcial hay que barrer, doblar ropa, hacer la cama...?
The storm is coming 
Se viene la lluvia!!!!  
Me está siguiendo  y dicen que los sigamos para tener info sobre las facultades y esas cosas #whyNot?
desde el celu te lleva a la versión móvil. Cuando consultás dice que entres a padron.gob.ar que te lleva a la versión móvil y así..
jjaajaajaja claramente el fernet es un gran productor de #FrasesDeViernesPorLaNoche
neeeeeerrrddd
adhiero, yo tengo que estudiar así que nadie tiene que divertirse
tenemos ganas de que sobren tortas y conviden. Esas ganas sirven?
En el tweet anterior agreguen ustedes el espacio que falta
El universo complota para queme vaya mal en álgebra. 2 cumples el finde largo, el recital de Clapton 12 horas antes de entrar a rendir...
Necesito alguien que rinda álgebra por mi o que inventen la manera de pasar el conocimiento por ósmosis. Tienen una semana para pensarlo.
"I will choose a path that's clear/I choose freewill" sabias palabras de 
Quién fue el genio que hizo los cartelitos con las estaciones que está en los vagones del D? No le puso de que lado se baja!!
muy interesante! Parece que el ataque fue muy importante.
yo no logro usar el teclado físico de los teléfonos, con el teclado en pantalla me llevo muy bien. Por eso elegí un defy.
Llevando el código de vestimenta de Grupo Esfera un paso más allá
unza unza time
Se murió sofovich o no?
Buenas, parece que voy a tener que buscar la campera impermeable #fuck
no, estamos trabajando con android. Aunque el diseñador nos corre con su iphone al grito de "por qué no tengo centrogol" jaja
hace un tiempo hubo un ataque a kernel.org será por eso? El repositorio de android está bloqueafo también
Che clarinete te aviso que no tengo un iphone, eso de "todas las noticias en tu iphone" como que no me dice nada
Que lindo noni que pegué entre Flores y Villa Luro. Decí que me despertaron de un carterazo, sino seguía hasta Liniers.
Denserio que se bajó el colorado? Me voy a reír todo el finde largo!!
Tienda de pizza La Vicca #plaf si no es más que una pizzería en la que las sillas no bailan!!
Alguien por Medrano y Rivadavia que se cope y me traiga unas empanadas!
por lo menos ahora están cerradas las subidas y Rivadavia parece estar tranquila
Decí que le cargué la batería al iPod y tengo mucho rush para escuchar
Genial, está cortada la autopista (accidente?) Y yo sin nada que comer a mano
somos un montón #hakunaMatata
?
Ya la cortaron con la pelotudez esa de las tres manzanas?
y fuimos por colectora #elHumorInteligenteDeLas9
pendejos besuqueándose, con ruido, en el colectivo
I'm gonna hit you, hit you, hit you with my rythm stick
ahora que lo pienso... creo que en el blog de  hablamos de esto. So long, long ago
Habría que explicarle a los pibes que hacer mucho ruido al besarse no significa que se quieren más!!
estaba muy lleno y el chofer nos dejó subir por atrás :-)
o a tolkien
junto con los que tocan bocina en la barrera. El tren no va a pasar más rápido para vos!!!
arrancó bien, viaje gratis en el bondi, un nuevo nobel de literatura...
Por qué los nobel de literatura los ganan siempre unos desconocidos?
encima dos de las tres manzanas son inventadas!
sí, si lo es
sipi, últimamente uso más el celu que la compu
es verdad!! De hecho recién al leer tu tweet me di cuenta que la PC está apagada #fail
Me siento culpable, ni ayer ni hoy usé mi iPod
es así, cuando llega la parca estás mano a mano. Hay que aprovechar mientras se puede.
para mí, como programador, si me parece bueno. Aunque los putee un poquito XD
a esos no los entiendo, hay días que creo que gimp no está ni a la altura del paint
no sé si a muchos pero hizo que las PC fueran más agradables de usar.
Hasta para morirse tiene buen timming!
Este profesor es como Coty de Boluda Total, está hablando, se frena y dice "... ayy que boludo, casi digo haiga" #plaf
Che  desde el +541136530857 dicen que me gané 1000 pesos o me lo bloquean o me consiguen los mil pesos!!
Encima me olvidé mi libro en la oficina, terminate miércoles de idem!!!
Mi hermano en GEBA esperando a SOAD y yo esperando el subte para ir a la facultad...
Me cago en la gente que sale del subte por los molinetes por los que yo tengo que entrar
me pasó tu tw. Estamos haciendo una app de futbol, hay chances de tener una reseña en la revista/blog  grax
sep, yo también pensé en eso
gracias!!! Pasá por caja el 30 de febrero a la hora que quieras
el miércoles es un gran día. Si me apurás te digo que es mejor que el viernes.
por eso te queremos negra. Por eso y por decir oronga en la radio
nos trae paz!! Mátenlo!!!
no sé si peronista full full, pero te imagino con las patas en la fuente jaajaja
bahh excusas. Siempre hay un teléfono de un amigo a mano ;-)
cuando empezás no parás, es como con las pringles o los kes-bun. Si te gusta el futbol danos una mano y bajate centrogol ;-)
son tan naif... es preferible ese que dice "qué es esto?" Y muestra un VHS
ahhh ahora caigo.... es que a los CSS les huyo todo lo que puedo
Vamos que este martes eterno va llegando a su fin!!!
a mi no me pasa, no sé si por no tener FB o porque nadie me quiere. Por las dudas no me abro una cuenta. Es un loose-loose.
pobre Ronnie, entre los 3 le estamos quemando el cerebro jaja
qué esperás para bajarte centrogol?  ya se la bajó y comentó en el market //cc 
uno que pasaba por ahí y de metido se mandó a marcar algunas tildes, digamos "vi tweet y respondí"
y está, en ese caso también lleva #metidoOtraVez
sí, perdí lleva tilde, igual que ese sí y está #metido
el mapa del gobierno está muy bueno, tiene varios recorridos. 
Hola, sí, alguno encontró los restos de mi cerebro? Es que se me derritió y se salió por las orejas
y??? Todo bien???
Che  el viernes cuando te fuiste de la ofi te llevaste el sol? No lo podemos encontrar. Si te acordás mañana traelo.
cuál es el emoticón de ponerse colorado? Bueno, uno de esos
al contrario, si te pudiera seguir dos veces lo hacía
somos muchos :'(
jajaj falta de foco!
Si fuera mina, por muy caliente que esté, ni en pedo voy a un show de strippers que se llama "Jimmy y su combo negro"
Y? Ya tenemos nuevo iphone? Viene con una funda de colores? Para cuándo en blanco?
que tipo ortiva! No me tires abajo el proyecto de ley antes de que salga! Lo malo de tw es que no se nota el sarcasmo
juntamos a todos los odiadores y les pedimos un peso a cada uno (?)
en esos casos un buen libro ayuda. O una paella o irse a dormir, de última escribís alguna boludez, no nos vamos a ofender
Que la habitación más barata de un telo sea más cara que la más cara de otro, habla bien del primero o mal del segundo?
A la gente que nunca leyó Mafalda habría que denegarle el DNI y/o el pasaporte
En un acto de maldad extrema...  chop suey, sushi, morcilla, chorizo, cerdo, bife, tortilla, milanesa.. sorry, no pude contenerme
si quieren lo comparto en G+ y le dan +1 de verdad (+)
BTW, la fiebre del gato es una clara venganza por bañarlo. Mis gatos nunca tuvieron fiebre. O sí, pero no les di bola.
ahhh estás como querés... tengo una amiga descompuesta, si querés te la mando para allá #unaManchaMasAlTigre
el odio es un sentimiento muy feo, está mal odiar... Bueno, no, odiemos, es más divertido
Para  y  por si no fue una falsa alarma :-P  
No te digo, entre rush y leer/escribir boludeces se me pasó la primera mitad del viaje. Esperemos que el 302 no tarde mucho, I'm hungry
a mi no me parece muy linda, será que la cara de frígida resta puntos
Muy interesante 
Le estoy rezando a San Jobs p q la batería del iPod aguante hasta llegar a casa. Steve nuestro que estás en seattle, alabado sea tu ios...
Todo es mucho mejor cuando tenés a rush de fondo
tonces no leas el tweet de los tuppers del sábado
Cualquier cosa que cocines en el wok va a quedar rica. Sobre todo si le metés champignones y crema. He dicho.
Sisi, no tengo nada de ganas de leer lo que tengo que leer, así que me dedico a escribir pelotudeces por un rato
PD 2: y ahora qué hacemos con los escarpines, peluches y demases que compramos en esfera? //cc 
PD 1: en mi barrio a eso le dicen "alta orgía"
te dije que no los lleves a comer sushi a "El salmón alegre", la próxima gasta unos pesos más :-P
probaste alt gr + q? Tomá una para copiar y pegar  :-P
ahh no tengo ni puta idea, pero estaban muy buenas :)
En un claro homenaje a  (?) Hoy almorcé costillas de cerdo a la riojana
El inmenso placer de darme cuenta que tomé la decisión correcta =)
los odiamos profuuuundamente, pero los toleramos... a veces :)
Las nuevas tecnologías de desarrollo aumentan la cantidad de errores cada 1000 lineas de código, pero eso no es malo 
Bajame la música papi. Debería haber comprado auriculares con noise cancel.
en Argentina las llamamos Malvinas y están dentro del territorio argentino así que #MalvinasArgentinas
Si pudimos sacar a los ingleses de Argentina con agua hirviendo hace 200 años podemos sacarlos ahora de las Malvinas #malvinasArgentinas
nono, no es común, a la noche hay fuegos artificiales y al día siguiente no trabajás... pero este año cae domingo
'ta a full!! se van a shenar de guita y no nos vas a querer más!!
No hay caso, pongas lo que pongas en un tuper a las dos horas tiene un olor de porquería
dexter, dexter, dexter, can't wait anymore!!
OK, lo acepto, la culpa es mía por haber hecho click en ese link, encima decía [NSFW]
a mi la nada, con mi ser nunca tuve problemas, nos llevamos muy bien
Logré llevar el reader a 0, una vez más. Tarea al pedo si las hay, en 15 minutos va a estar en 1000+ de nuevo
por ahora lo vengo logrando, pero insiste tanto que no puedo asegurar que vaya a resistir mucho más tiempo
el horror, horror!!! no llegué a tanto, es que todavía no soy tan famoso (?)
Marley, Korol, Pardini, twitter inisiste en sugerirme boludos para seguir
Un grupo de mariachis, con sombrero y todo, arreglando una traffic. Más #boludecesQueTeAlegranLaNoche
En el boleto: "chofer: 1111, hora: 22:11" pequeñas boludeces que te alegran la noche :-)
se nota que es un gato muy sabio, como todos los gatos.
fabulantástico. Nini te manda unos ronroneos y yo unas cosquillas así en la barbilla.
Recomiendo NO ver identidad secreta, me quedé dormido maaal (mal como adverbio de cantidad)
sabrá la letra de la internacional socialista? Se animará a cantarla en un acto? #PreguntasDeUnViernesAburrido
está a punto de salir a la cancha =)
En el Sarmiento un flaco peló la notebook y un modem 3G y está navegando en el tren. Me siento en Alemania... ok no es para tanto...
Viernes del orto, pensás seguir así por mucho tiempo? Entonces podés irte bien a la concha de tu madre
Escucharon a los chicos del "Club artístico libertad"? Son muy buenos. Después de escucharlos te dan ganas de salir a hacer la revolución.
coz i'm evil muejejejei
y sí, te vas a ahorrar muchos dolores de cabeza.
Qué le pasa a la red de ?  anda asombrosamente rápido
que cagada, justo se me acabaron. Otra vez será. Sorry :-)
de qué color la querés?
cada vez que tengo que conectar algo por BT lloro. Está hecho para que nadie comparta nada.//cc 
"Alza la bandera revolucionaria/ que lleva al pueblo a la emancipación" #AnarquismoParaTodos
Yo me abrí una cuenta en esto creyendo que era el juego de los colores, las manos y los pieses y resulta que se la pasan todos escribiendo
Chrono Trigger en la PSN, definitivamente necesito una PSN Card --&gt; blog.us.playstation.com/2011/09/29/chrono-trigger-hits-psn-this-tuesday
esta? --&gt; 
La frase del día es: "Bien Mateeeo"  dixit. Y eso que le quedan 2 horas al día laboral
encima no le gustan los tutucas pfff muéranla
sisi eso me di cuenta, la pregunta apuntaba al modelo/marca
Yerba con palo, bombilla, termo, porongo, me asombra que no haya más putos y trolas en la Argentina
naaahh ni da. Qué te vas a comprar?
Alguno leyó el último libro de Galasso, el que son dos tomos?
Cuando abandoné el oeste estaba negrito, negrito el cielo
Cuando hablo las palabras dicen exactamente lo que yo quiero que digan
Algún interesado en rendir un parcial de álgebra por mi? Tienen 14 días para prepararlo, la paga es proporcional a la nota. Consulte aquí.
Bien, bien, me acerco a la parada y no está lloviendo, aguantá así media horita más
mañana es caturday :-D
de na' hay que probarlo, pero con que me avise con un margen de error de 4 cuadras estamos bien
tenés razón, debe ser viernes porque tengo pizza para comer XD
Ok, muy linda la lluvia... más vale que cuando me baje del colectivo haya parado.
sorry, todavía faltan 16 horas para el viernes :-(  a menos que en La Rioja tengan otro uso horario ;-)
para android está location alarm ;-)
tonces reafirmo mi voto a favor del milestone
ahh dos cosas, si querés escuchar música los motorola NO son una opción. Además el motoblur consume recursos al pedo
me pa que el sony es muy caro comparado con el MM II, si no me equivoco es un poco más lento.
por eso la queremos. Mi mamá me mima, chapita me educa (fotográficamente hablanfo)
ahora sé lo que significa la sigla :-)
yo tampoco sé, pero no laburo en cine ( salvo mi paso por amoelcine.com ) así que estoy perdonado
La cagada de nuestra #rateada es que fue justo el día que llevé la notebook, se hace pesada la vuelta a casa
Acabamos de complotarnos entre todos para irnos del aula #rateada #volverALaSecundaria
Yaco nos enseña los paises, y menciona a Palestina como país!! 
y muere un gatito
noooo muy buenos!! Creo que de chico tuve alguno de esos. Se me pianta un lagrimón. Thunder, thunder ooooo
Dilbert vs power point, toma I dilbert.com/strips/comic/2011-09-28
acabo de leer en la whiskypedia que fue propuesto por Jung. Juro que, cuando escribí el tweet anterior, no lo sabía XD
por descarte nos queda Jung ;-)  En realidad no sé, lo leí alguna vez y ahí quedo el "conocimiento"
Leo la novela "El fantasma de la ópera" mientras escucho el tema homónimo por nightwish. Sobredosis de fantasma.
el complejo de electra es como el de edipo pero entre el padre y la hija
Bien, bien, libros (importados) para todos :P
menos mal!! Yo la pasaría en las escuelas, en segundo o tercer grado jaja
cuando tenés razón, tenés razón
pero durante semanas estaríamos leyendo sobre lo bueno que era y como ayudaba la gente y toda esa sarasa
La frase del día: "la enana te tiene cortito". Yo dixit
Una vieja en el bondi se da vuelta, me mira y dice: "te escuché". O miraba a otro o me leyó la mente, justo estaba pensando "vieja pelotuda"
vos viste lo que sale el boxset de the dark side? $1600, se hicieron un nevado, le colaron un par de ácidos y mientras se picaban!!
Viste cuando sentís que sin importar cuanto estudies igual te van a ortear? Bueno, eso
era sarasa?
mierda, me imaginaba que iba a ser caro pero no tanto! Vale la pena hacer el pedido en amazon... de hecho se pueden pedir 4...
bien, bien. Las mías para la primera fecha ya están en casa //cc   
hay twitter haya abajo?
moriremos, todos moriremos!!! :-)
arrancó muy bien criminal minds. Me gusta, me gusta
Gracias  viendo/escuchando Us and Them me hace olvidar que se termina el domingo y mañana hay que trabajar 
es una "educated guess" ;)
totalmente, después del sorteo sale unfollow
y 'ta complicado, la cagada es q musimundo los va a vender a 2 fortunas :( necesito un amigo q viaje a USA, o un enemigo, se igual
Los relojes de  sobre caminito, que lindo sería, mientras esperamos que eso suceda tenemos a  en river
yo tampoco pero sabés como le entro a lo alfafore
'tas fregao m'ijo. Yo le metería botón derecho a todo hasta que aparezca un menú que me ayude #EstoConLinuxNoMePasa
Escuchando se nota la influencia ;)
a ver.... mejor dicho, a oir...
conchitumá!! yo estaba feliz haciéndome el boludo.
Impresionantes estas fotos del #OccupyWallSt 
me hiciste acordar a Silvio "Hoy el águila tiene/su dolencia mayor (...) pues le duele que el niño/vaya sano a la escuela (...)"
en la cajita de texto que aparece cuabdo tocás el logo (o la tecla) de windows
ojo con este sysadmin, parece que la tiene clara XD 
Chamuyópolis vs tecnópolis 
si pierde hacemos una gran fiesta gran con pileta y todo, pero sin globos
Jodeme, la mitad de Chile se quedó sin luz anoche. Este Piñera es más yeta que la mierda!!!
es deseable, pero el día tendría que tener 34 horas para que me rinda
Y sí ya me desperté, una sesión de "cut the rope" y me levanto a tomar unos mates
me muero si pasa eso. Los de amazon dicen que si se arruinan los discos los cambian pero no sé si vale para envíos internacionales
una vez llegaron a casa, otra quedaron en la aduana y tuvimos que ir a buscarlos. Nunca pagamos nada extra.
hace unos meses pedimos unos libros, fueron USD 210 y seguro ocupaban más que unos discos.
che, el vinilo no está tan caro 
Qué está leyendo? se lo ve muy concentrado jaja
Don't worry, solo en la cara ;)
De ser necesario viajaré a Inglaterra y golpearé a Gilmour y Waters hasta que me den una copia!!
nooooooooo tremendo ¿viste lo que son las ediciones en vinilo? #baba
ja! encontré un lector más de the oatmeal!!
20 años de nevermind ya... increíble. Vamos a festejarlo escuchando el disco completo... una vez más
suertuda, no te imaginás lo que sufrí esperando el comienzo de la temporada pasada. Esta última terminó más tranqui.
fue larga la espera, pero ya falta poquito!!
eso de Pánfilo De Narvaez lo decís por alguna persona en particular?
What a good tard. Kinda fresc and nubous but pretty nice.
Le dije pelotudo pero no se dio cuenta. Cuando se entere se pudre todo.
me vino a la mente Howard con Bernardette hablando de ir al dentista XD
V: Invasión extraterrestre logró que le tema al papel film. Por suerte lo superé... creo...
no digo que sea queja, de hecho elogié los beneficios. Solo destaco alternativas para evitar el papel film.
mejor eso que la mochila llena de guiso ;-) o podés prepararte vos el tupper. Ni hablar de comprar comida.
Genial esta manera de hacer plata --&gt; 
también lo baje pero vi mad men este finde lo miro. No spoilees nada :-)
Si vivís en Ituzaingó votalo a  sino convencé a tus amigos para que lo voten #DescalzoGoHome
gracias, igualmente. Se hizo desear el muy hijo de puta!!
Hay algo peor que un libro de Paulo Cohelo? Sí, una película basada en uno de sus libros.
si el psicoanálisis es una pseudociencia, el psicoanálisis 2.0 es una pseudo-pseudociencia? #pensalo
dame tiempo y lo logro en 5
BTW si les fue mal pueden alegar que supusieron que la materia puede desplazarse más rápido que la luz y listo
no sé que es peor, yo leyendo esto a la 1:20 o ustedes escribiéndolo 45 minutos antes
seeeee despreocupate, yo la voy a cuidar O:-)
Encontraron una partícula que -parece- viaja más rápido que la luz. Pero lo más importante es que tengo PC nueva :-)
no lo hubiera hecho de no haber sido estríctamente necesario
ahh y... no te preocupes, seguro te fue bien y si no,  no ea tan grave :-)
no sé, dejé de ser hipster cuando se hizo mainstream :-P
después contame como fue!!
nono, nada relevante, salvo que me apropié de la PC de  lo dije por el clima. Me estoy congelando!
si tu idea era no venir a laburar para hacer un festejo primaveral alternativo, te salió como el culo :P cómo salió el parcial?
ehh vo' no podé' e'tar en el guguel má' vo' no lo quería' #modoGatoOn
peor es que no se actualice y te entren porquerías, bah no estoy muy seguro. Igual se puede acallar (creo)
No lo puedo creer, funciona la Wi Fi del subte!!!
buenísimo, si necesitás ayuda con algo chiflá. Tengo varios libros interesantes.
sipi y en varios lugares las truchan para poder jugar copias truchas, las copias se cargan en la memoria de la PSP.
te recomiendo que compres el modelo viejo, la pspgo tuvo una vida muy efímera
devolvenos nuestra primavera o traenos un verano //cc   
nones, solo le podés instalar juegos en la memoria via internet (o truchos -creo-)
para el curso de programación? Suerte!!!
acabo de ver la foto de  y re da "arruinadora de primaveras" (?) // cc   
Mi danza de la lluvia funcionó, pero con 24 horas de retraso. Tendré que mejorar para el año que viene.
tiene algo que ver con asspera?
funcionó solo durante la inauguración, ni que fuera una obra del gobierno de maurizzio ;-)
ya va, ya va, te estoy escribiendo un mail, hiciste más rápido de lo que pensaba :P
ahh es que necesitás google music para poder escucharlas directamente, shame on me. Querés una invitación? pasame un mail
revisaste acá: 
hoy empieza la nueva temporada de Criminal Minds!!
Algún interesado en betatestear una app android? 
sos una jodona bárbara vos... en un ratito te mando un mail
A los estudiantes no los saludo una garcha, seguro están idem-ando por ahí.
Feliz día a todos los fotógrafos. En particular a   y 
#SoyDeLaGeneracion que no se preocupaba si le quedaba 5% de batería
#SoyDeLaGeneracion del "vos, fumá". Ok, no todo era mejor en aquellas épocas.
#SoyDeLaGeneracion del walkman, los cassettes rebobinados a lapicera y los mil trucos para "recargar" las pilas
jaja de chico tenía la espada del augurio, una vez tiré un: "hey, solo veo una camioneta" //cc  :-)
grandioso!! Pensar que tengo followers (y followees) que no lo entienden, siento (casi) pena por ellos.
El LED de un colectivo dice "feliz día de la primavera", eso sí, no me pregunten de que linea ni adonde va
Cuándo se van a dar cuenta que el mtv unplugged es el *peor* disco de nirvana?
Se viene el chrono trigger para android 
Hoy, para almorzar, tenemos mis famosos "Fideos con restos"
a ese tipo de highlights me refiero :-P
jajaja no lo podemos evitar :-)
#Baba #PeterGabriel #ansiedad #unPocoMasPobre #peroMuchoMasFeliz    
podrían comprar más y mejores antenas,  o contratar más satélites, esas cosas q hacen las emp que brindan serv de telefonía :-)
con mi hermano a la larga funcionó :-)
Putearía a los de  por lo malo del servicio en el oeste pero enviar un tweet toma 45 seg Tengo cosas mejores que hacer. Bueno, no
conseguite uno de esos linux que ya vienen lookeados como un windoors y listo. Si estás inspirada metele wine+office
se me ocurren un par de chistes con bellota... pero son demasiado obvios
conseguite un par más. Por razones reproductivas, selección natural, Darwin y esas cosas...
con un chat/mail con los highlights me conformo. //OT: Si tuviera que pagar por cada semana que llevo sin postear muero pobre :-(
Un videito del recital de los chili  
tirate un post :-)
Teórica de auditoría #mueranme
Todavía están a tiempo, pueden bajarse portal gratis 
No puedo creer que ya estoy camino al trabajo, soy más responsable que la mierda
podrían haber tocado temas más viejitos pero estaba lleno de pendejos que no conocían blood sugar... además están grandes ya :-P
Miren este video 
Lo conozco, lo conozco, muy bueno pero creo que nunca lo terminé
es verdad, fui yo  botón!!
Ya visitaron lo 99 cuartos? todavía no? vayan un ratito --&gt; 
fuerza Camilo!! Tenés que cuidar a tu bípeda, que sin vos descarrila
Duhalde: "la apuesta de Cristina es llegar al 40% en octubre" larga la #fafafa
Genial la tapa de página 12. Daniel Paz es uno de los mejores historietistas (existe eso?) que tenemos.
Por otra parte, en USA reestrenan ghostbusters en el cine, con un poco de suerte llegan para acá :)
Un vibrador con "forma" de Darth Vader, desodorante con iones de plata... I don't want to live in this planet anymore!!
estámos haciendo cosas divertidas. Yo, por ejemplo, estudiaba álgebra. Igual tiré un par de cosas interesantes (?)
Parece que está definida la sintaxis de las lambda expressions en java 8  nos copiamos de ustedes :) 
Algún fanático de Britney Spears en la sala? 
Unos van a pintar, otros dan clases de noche. La gran Nelson se diversifica #chisteInterno
mi número ya lo tienen y no haría diferencia. Por si sirve de algo, estaba en la plaza de Ramos a 8 cuadras de su of. Comercial
Querido  para mi cumple quiero un 3G decente en zona oeste (Ramos, Haedo, Leloir). Con suerte llego a 50Kb/s de transf Gracias
Después de una clase eterna de álgebra vuelvo a casa. Solo media hora me separa de mi puf
Anyway, me lo merezco por estar cursando una materia de segundo
Pensé que a esta altura ya no iba a oír más esto "C es una masa, el mejor lenguaje" :-S
Hola sí, yo cada tanto decía pelotudeces por acá, pero ni tiempo tuve
feliz cumple. Te saludo ahora porque mañana me voy a olvidar. Pasalo  bien, no labures mucho ;-) abrazo
Que bueno que Zaffaroni va a dejar los puticlubs y Schoklender de acusar al gobierno hasta que soterren el Sarmiento
Ojo si la vas a poner que todavía es martes 13
mientras que no sea al revés ...
sí, y además estamos yendo a comer a la plaza día por medio
Engordando, gracias a  :)
sotedamiemto del sadmiemto
q loco, juraría que Flores está en la CABA y q d los pasos a nivel tiene q encargarse el gobierno porteño. Debo estar equivocado.
No voy en tren, voy en avión. Charly siempre la tuvo re clara
en eso estamos, ya estoy en la 25 de Mayo. Liniers, dantesco.
ojo que leí una no muy diferente
es que el instinto de cazar no se les va ni con 100 kilos de whiskas.
preparate, dentro de poco te empieza a dejar "regalitos"
En el hipódromo corren caballos. En el canódromo canes. En el velódromo ¿corren los velocirraptors?
Miren lo que encontré 
Si te aburrís del Kinect regaláselo a tu abuelo "Kinect used to monitor the elderly"  
Quería tomar agua, terminé comiendo una mandarina y lavando los platos ¡¡sin tomar agua!! Procrastination, doing it right since 1984.
viste la aplicación "Buildings" en el android market? Es más o menos como eso.
#RWC2011 = Roger Waters Consortium? No, entonces sí, no me interesa :-)
Buenas, ya son las 6 de la tarde? Me puedo ir a casa a dormir?
Cuando aprendas a escribir por ahí lográs que te responda un mail
listo a la lista de libros a comprar :-)
¿Qué onda el libraco? ¿Hago la inversión?
¿Lo estás haciendo a propósito? mirá que te retruco con un compilado de Ricky Maravilla
Por esto no me gustan los perros: 
HdP casi vomito!!!
jaja todavía me falta conseguir entradas para las otras 5 fechas :-P
Desayuno de hoy: chocotorta. Si es que quedó algo. Gracias Nati!! Para  que lo mira por TV
si tu amigo larga los roca no hay problema ;-)
no nena, yo viajo en un Mercedes con chofer. Quien te creés que soy, manejar es para los pobres.
También tengo entradas para el 18 ( morite de envidia :-P )
tu amigo puede darme sus billetes de 100 y vos los de 20, así no le ven la cara a ninguno de los dos. Aguante Urquiza (?)
Buenas a todos, hoy, milagrosamente, la 25 de mayo no está tan cargada... parece
Lenin y yo y mi otro yo #peliculasTroscas
es verdad, tiene muchas variantes.
El cadáver de la revolución #peliculasTroscas
Para el siguiente truco necesito un iPod . Nos ponemos los auriculares, buscamos the wall, volumen al mango... listo, desapareció el mundo
Autistas con blackberry porque no la usan como calculadora en lugar de decir boludeces
A ver, si el dolar está más de 4 mangos 1500 dólares no pueden ser nunca "más o menos 5000 pesos"
Conseguí entradas para la fecha del 17/3 de Waters :)
A #elBuenGorila le molesta que los negros usen las netbooks para entrar al facebook
#elBuenGorila es un oxímoron
nahh Larry, Curly y Moe eran graciosos. Aunque coinciden en ser chiflados y estar muertos.
No anda la web del banco!! moriremos, todos moriremos
Acabo de ver una ambulancia que dice "Unidad Coronaria Matanza", yo no confiaría mucho
Puedo escuchar queen todo el día, hasta que llego a "las palabras de amor" neeeeext
Si para muestra basta un botón, los libros de Philip Roth son todos malísimos
es una promesa imposible de cumplir
ahora sí, ya lo vi, ta bonito, hubo mejores, pero ta bonito
No sé para que me gasto si de la oficina solo   lee esto y debe estar haciendo cualquier cosa menos leer esto
Hoy sale queen todo el día (o casi) en la oficina. Al que le moleste puede comprarse auriculares.
todavía no. Y con lo cargada que está la 25 de mayo parece que no lo voy a ver por un rato largo.
Cagamos, subió la vieja yeta al bondi. Cada vez que viajo con ella el colectivo pega una frenada de aquellas, cuando no choca :s
Cómo estáis? Cómo os sentáis? Hoy, día en que conmemoramos la oblogésimaquinta rematriculación del mártir Freddie Mercury.
buuu en el celu no se ve y ni da prender la compu para verlo, mejor me duermo y lo veo en la oficina.
Como usted ordene mi comandante. No usaremos el hashtag #duhaldeSeBaja
Carta de Brian May por el cumpleaños de Freddie Mercury 
Yeah!! ya están a la venta las entradas para Peter Gabriel, ahora solo tengo que esperar hasta el 17/9 o conseguirme una tarj. del santander
Por un rato todos tuvimos miedo, Santa Rosa tuvo un retraso, por suerte fue una falsa alarma.
Me despierto, siento un mosquito zumbando y al rato me pica. Recordé porque odio el calor.
te gusta vivir en el límite!
No podés usar el termino a definir en la definición del término!!!!
No puedo eliminar mis TOC, pero encontré una manera de controlarlos :) gracias gmail por tus etiquetas escondibles
cuándo? yo quiero ir este finde pero me parece que la gripe no me va a dejar
nahh, algún post de cada uno rescato
eso es lo que hago todas las semanas :-(
poca cosa, la última vez que vi el mío ya decía 1000+
Ta complicado llegar a la oficina a las 9:30
pero no estoy solo jajaj
eso y reconocer que los delfines son la segunda especie más inteligente sobre la tierra
Estas no son horas de levantarse! Y mi gripe avanza. Haremos todo lo posible para llegar a las 18
hable más fuerte, tengo una toalla
Cuando el orden de los factores altera el resultado
Cada vez que me engripo los de elite se frotan las manos y se sonrien
Muero lentamente, gracias gripe, y estoy lejos de mi cama :'(
La pregunta de la semana es: por qué se hacen cargo cuando digo algo?
que parezca un accidente muejejejei  no sabe donde se está metiendo :-P
ohh no! Más competencia! Jajaja éxitos. Si necesitás ayuda chiflá
del motorstorm jugué una demo, me gustó,  el GoW:C lo tenemos, es muy bueno. Los SC no me gustan mucho, el otro no lo conozco
qué te compraste?
no me animo a preguntar
bleh no me vengas con semántica //cc 
buenas salenas cronopio cronopio :-)
redes sociales para todos (?)
Ahora que  nos abandonó solo  se interpone en mi camino para ser el más chico de GE de nuevo muejejejei
y mucho menos se ve desde la mano a capital, pero el morbo es más fuerte :s
Tráfico lento en la AUOeste, todos frenan para ver donde encontraron a Candela #genteHorrible
Gripe go home!!!
No dejo de pensar en todos los hipócritas que he leído ayer... puedo parafrasear a Fito? #genteHorrible :-(
Pasé todo el invierno sin enfermarme, a 21 días de la primavera me empieza a doler la garganta #todosPutos
Yo te dejo subir antes al colectivo, a vos no te cuesta bada decir: gracias #viejaDeMierda
Entrenando (?) Para el recital de los RHCP
Feliz cumple , 22 no?
El sutil arte de no decir todo lo que se tiene para decir
te voy a poner la guitarra de sombrero... que épocas, ese fue mi primer CD, se me pianta un lagrimón
probaste prezi.com? Es mil veces mejor que el power point.
vos, mejor que laburés, mejor que estudiés, mejor que te casés!! :-P
tiene uba misión más beneficiosa, incluye a alguien con el que casi viajás a Chubut ;-)
Lástima que  se nos va, no va a poder ver lo que vas a hacer en un par de semanas :-) #confioEnVos
los gatos, obvio :-)
con David sacamos cuentas y solo para los DLC necesitábamos com U$S 100 :-(
yo cumplo todo eso, menos lo del ego, solo soy perfecto :-) (eso y que no gano tanto como quisiera)
igual no es tan caro, 40 mangos por 3 juegazos lo vale, sale una PSNCard jajaja
Mortal Kombat en la PSN 
Parece que era feriado y no me avisaron, somos 3 en la oficina!
genial, el precio "oficial" sigue siendo mayor a lo que pagamos por la nuestra
Definitivamente debería haber comido una 2da porción de pastel de carne, ahora tengo un ragú de la puta madre.
La palabra del día es: ragú
oiga, oiga, oiga, cuidado con lo que dice... la jueza se llama Barubudubudía!!
Escuchando pink floyd con auriculares, empieza la intro de time y pienso "yo debía hacer algo" RIIIIING, bajar el volumen, eso habia q hacer
debe ser un zombie, no creo que dos medios tan prestigiosos como esos mientan/no chequeen la info
no está muerto? Carlin también dice que murió
Solo para mostrarle a Gaby :-)
Ramal que para ramal que cie... ahh no, hoy es ramal que había cerrado ramal que reabre :-)
jajaj nono, no es siempre así, no necesariamente.
Ya lo decía Fontanarrosa, la posta es coger primero y comer después.
Con  vimos Robots en el #cumpleuba gracias a la FIUBA y   
tarea inútil si las hay!!!
Estamos en el #cumpleuba esperando a 
uhh justo iba a ir hoy pero lo pasé para mañana!
Estudiar álgebra o seguir boludeando... que elección difícil
El pequeño placer de comer unas lay's :-)
eso por no hacerme caso
shit happens, my dear
en teoría sí. Igual, si me atendieron bien, dejo algo.
sisi vimos que existe y lo que significa y por eso la borramos :-)
Che  linda palabrita inventaste, aulico :-\
Debo programar muy mal porque en la oficina me dicen que me la paso serruchando. #NoCopioANadieParaNoArmarPuterio
Increíble lo larga que se hizo esta semana corta
Acabo de enterarme que significa la V en GNCV, es por Vehicular. Años de dudas culminan aquí.
es la contraparte del teorema de Les Luthiers  "cuantos más años a cuestas más te cuesta y menos te acuestas" :-D
si tiene pruebas que vaya a la justicia. Solo los cobardes amenazan de esa manera.
"El carácter incontrolable de las cosas reales, eso que llamamos vida" #momentoFilosofico
a menos que se mueran los dos juntos
Ituzaingó tiene delirios de grandeza (?) Siempre quiere figurar en algo. El 99% de los OVNIS son pruebas d la base aérea de Morón
aguante canon (?)
y cuando lo comés confirmás que es una toalla pero con una salsa rica
yo soy de allá y no me pega tanto, por las dudas voy a reforzar la dosis y mezclar con un tinto.
conozco una que también lo debe querer //ping 
Así se ve la felicidad según los muchachos del banco ciudad 
yo soy así, no me da para mucho más :-)
es verdad, había olvidado ese detalle
vos sí que te divertís ehh
Sodio sodio sodio sodio sodio sodio batman!
El próximo tweet va a ser para unos pocos. Si lo entienden mas de 4 en mi TL es porque son muy inteligentes (?) PS lo robé de cheezburger
A las 12:35? Feliz cumple :-)
eso no quiere decir que no tengamos eólica o solar, pero, hoy x hoy, no rinden lo suficiente.
la clave está en diversificar la matriz energética. Un país industrializado no puede no tener energía nuclear.
pero no estamos sobre una falla tectónica. Por otra parte, confío en los ingenieros y físicos argentinos :-)
como consecuencia de uno de los terremotos más fuertes q afectó a una planta que no estaba pensada para soportar terremotos
Que lindo cuando el profesor corta 2 hs antes, sobre todo cuando la materia termina a las 23 :-D
a nivel mundial ningún parque energético puede producir tanto como una central nuclear.
por ahora siguen resultando uno de los medios más eficientes aunque a greenpeace no les guste. Ya conoceré Embalse.
Nada importante, solo las mismas boludeces de todos los días.
yo también! Con suerte alguno de los dos se gana el millón y les dejamos de romper las bolas a los chicos de personal
jaja me acaban de llamar oligofrénico en la oficina. Cuáles son las chances de leer/escuchar esa palabra 2 veces en un día?
Se ortivaron los compañeros de oficina. Es por eso que esta es la oficina con onda.
Tengo un amigo judio, uno puto, uno "morochito" me falta un negro y un chino, puede ser una negra y una china, #escuchoOfertas
... y el responde "should I sing until I can't sing anymore", eso, eso mismo :-)
Uno lo escucha a Gilmour decir "what do you want from me?" Y piensa "que no te mueras nunca"...
tenés razón una hijaputez persistente ;-)
hay que reconocer que es persistente
No sé, hagan lo que quieran, yo sigo escuchando Pink Floyd
La CGT pide aumento del 41% A ver quién es el primero que dice que se va a generar una espiral inflacionaria.... 
ajo y agua m'ija
+1 (cómo? acá no existe eso? Me vuelvo a g+) :-P
era un boludo que venía zigzagueando con los auriculares puestos, terminó contra una pared...
Intervalo en la facu, son todos pendejos, prefiero socializar con el eter.
nunca serrucho, nunca la clavo, ando siempre con la lija en la mano
Yo te paso por la izquierda, si no te corrés,  jodete. Agradezcan que no manejo.
divertite jugando con la xbox yo en 20 días estoy haciendo pogo con californication en el campo de river
sigo recibiendo mensajes no sol. del +8235495639 diciendo q llame al 4010-6557 sin info para dar de baja #BastaDeSpam !!!!!!!!!!
poner una foto con marca de agua y, si "pagan", darles la que no tiene la marca es viable?
creo que fue Gutenberg que se le complicaba hacer las letras o los diseñadores porque se les complica... eso
me 'tas cachando, mirá si se va a decir "pies", será el singular. Lo de la circulación puede ser, había quilombo en la AU
gracias guty, ese es el término aceptado por la RAE?
Se dice "pieses" o "pieces"?? Sea como sea se me están congelando los deditos de los susodichos.
Este señor atrasa 1 año, está "jugando" con la "aplicación" de las vuvuzelas.
Amanece, que no es poco  
si un gallego llega a leer eso de "mi polla sale segunda" no va a entender un carajo :-)
mi tío lo está leyendo y dice que está muy bueno pero no me contó mucho.
Para los que quieren/tienen un blackberry 
Feliz día a todos los que son y/o se creen niños.
mi hermano dice que sí, nos vemos el sábado!
en esos casos uno no pregunta nada, solo disfruta :)
Alguien llegó al blog buscando "playa los caños lesbianas" ¿alguien que me explique? temo poner eso en google.... y caer en mi blog
pero las entradas para BS salen el doble que las de RHCP, podés comprar 2 #rata y #malaAmiga mientras yo tacho días
vo' viste lo que están las entradas para Britney Spears??? y no querés gastar 130 para los RHCP... #rata
No puedo creer que los hanson sigan robando. I don't want to live on this planet anymore.
Alguien se copa el finde que viene para ir a la manzana de las luces? la entrada acá -&gt; 
Niní decidió q las 9:20 era una buena hora para q nos levantemos. Yo decidí q las 9:20 era una buena hora para sacar a Niní d la habitación
Más peligroso que  con twitter
mmm no sé,  3?
yo solo me regalo cosas a mi mismo para el día del niño :-)
Quilombo en la 25 de mayo, no me importa tengo el ipod cargado, escucho the wall al mango, el viaje puede durar 2 hs sin problemas
pse yo también compré para Clapton y los RHCP y se viene Peter Gabriel y el día del niño ... no hay caso, moriré pobre :-(
o sea que lo que recibí es SPAM, puede hacerse algo?
yo lo estoy pensando eh
me llegó un SMS no solicitado desde el +8236462535, dice que llame al 4010-6557 para ganar 1 millón ¿Qué onda?
Las 2:30 es una hora muy buena para tuitear... no, no me la creo ni yo...
no te imaginás? Más o menos ya hablamos de esto //cc 
uff es una larga historia :-)  cuando seas grande te cuento jaja #misterio
Tenés que ser muy macho para aparecerte con pantalones de cuero en Liniers a las 23:30
Grupo esfera un lugar donde cualquier cosa puede ser una declaración de amor (?) //cc  
me dejó de pasar cuando actualicé a FF 4 creo que era un quilombo con un add-on.
I'm scared to be divine. Esperando a Peter Gabriel /cc 
tas segura que querés saber? Ignorance is a bless.
en la oficina compramos un router cisco que no podemos usar como DNS porque se cuelga :-( con el linksys estábamos mejor
Feliz cumple  te regalo esta historia 
Tengo mi entrada para Roger Waters pero ahora no me alcanza para las de Miguel Mateos... 'ta madre
el 7, platea alta lateral.
Las entradas me esperan en casa :-) :-) :-) :-) :-) :-)  
gran película, la vi mil veces, me encanta Jennifer Connelly /cc   
Las chicas lindas no cursan álgebra.
nooo no podés decir eso!!!! Buscala, mirala y pretendé que siemore la conociste. Sino tiene razón el pibe de ayer :-P
Aunque parezca imposible volví a escribir en el blog :-)  
si usted le pegó al niño. Era una broma, usted, señora, esas cosas. Faltó contexto.
le pegó?  Debería.
se ponen en venta mañana pero no sé desde que hora.
yo también laburo por eso me conseguí alguien que vaya por mi ;-)
hay un par de puntos de venta físicos, hay que ir a hacer cola desde hoy :-P
Escúchenlo, escúchenlo, escúchenlo la aplanadora de la elección es Cristina la puta que lo parió.   
Con el 63% escrutado el 48% del padrón, de mantenerse la tendencia un 76% más o menos
Por si no lo conseguiste todavía 
5% escrutado no es tendencia, 10% no es tendencia, 15% no es tendencia. Muchachos aceptenló "... para Cristina la reelección!!!" #urna2011
'tas complicada m'ija, hasta octubre esto no para
no sabía que MM era comediante! gran hallazgo. Próximamente en el complejo La Plaza
Che  ya hay datos oficiales en 
Ya hay datos oficiales en 
Hay gente q descubrió q las iniciales del Coro Kennedy y las de Crsitina son = y lo twitean como si hubieran descubierto américa #urna2011
a 
Hasta las 21 no vas a ver nada ahí... a esperar un ratito más
Qué pasa TN tenés miedo de decir quien ganó?
Sí, en www.primarias2011.gob.ar a partir de las 21
Che, leí que varios dicen que si gana Cristina se van del país, váyanse, no necesitamos cobardes en el país #urna2011
A las 21
Conseguite fiscales!
Feliz cumple, más vale tarde... :)
ustedes que saben tanto... Si en la mesa digo "que Cris-pasión que hay en el ambiente" es voto cantado?
Falta más de una hora para que abra  y la gral paz ya está cargadita :-)
Take it easy kiddo, ya vas a estudiar FS, orga. de archivos y administración y vas a desear que vuelvan las transacciones XD
Normalización y TXs son temas importantes aunque sean un embole. Si en la 2 ven HP-SQL, DM, NoSQL y esas cosas puede zafar.
estos jóvenes me hablan en lenguas... qué cosa no es así? La materia está buena o no son dos cuatri?
eso significa que existe una BB DD 2? Yo me pego un tiro si tengo que cursar dos cuatrimestres de eso
No conozco Londres, pero si es verdad lo de la niebla hay una sucursal en mi baño #ReflexionesDespuesDeBañarse
Shampoo clima-resist!!! WTF!!! I don't want to live in this planet anymore!!
sisí, hoy sí!
Podré irme a dormir antes de la una?
Probaste 
A mi me discriminan a otro nivel, no me llega spam ni nada hace 14 días gracias a su "servicio técnico"
Ser el peor de la banda 
"Los libros de autoayuda son para autoayudar al autor" Leo Masliah
eso es verdad, falta mucho para el 16!!!!
si las venden en la trastienda (como para las de Clapton) se pueden comprar sin pagar SC. Pero hay que ir hasta allá.
Ja ya llegó mi tarjeta de coordenadas... ahora voy a poder jugar a la batalla naval desde el home banking... ahh no era para eso? que cagada
: dele un orgasmo a la mujer que tenga más cerca (?)
: Es el 21, las elecciones lo patearon para adelante
She's a girl and she's my friend but she's not my girlfriend
"El nuevo sitio de LNOL es como algo que haría una chica de 15 años en myspace" Mi hermano dixit
ayy dio', no había visto el nuevo sitio de LNOL hasta recién, es más horrible de lo que me imaginaba!!!
jaja yo quiero! Preferiría uno de Don Draper, mientras tanto me conformo con esto 
Vayan y péguense un trip 
mmm no sé, leer LNOL es muy importante, sobre todo los comentarios, le dan una cuota de humor al día.
entonces deberías recibir uno por día, o uno por semana o ponerlo como wallpaper en la compu o... :)
necesitás un recordatorio para tu propio cumpleaños?!?!
Tan inventado como #laOtra de  (me voy silbando bajito)
Anda muy bien canal 7 via web, Baglietto es un grosso. 
como te maltratan!! como te maltratan!! si fuera gato querría tener unos bípedos así.
seguí portándote así y le cuento a  lo que nos enteramos con mgore el otro día #EquilibrandoLaBalanza
como me pidieron les doy un update de mi problema, en mach electronics NO arreglaron mi teléfono, ya van 2 semanas :(
ahora devolveme el "feliz día" que te dí =P
mjmmm el ciudad tiene 30% de descuento en jugueterías... voy a planificar MI regalo del día del niño 
te salvaste, acabo de leer que el día del niño es el 21.
yo conozco otro caso similar, le llegó el celu sin problemas.
no te olvides del millón de Susana!!
si la gente de mach electronics les está facturando por la reparación de equipos en garantía los está cagando!
No aclares que oscurece!!!!!!!!!!!!!
Resumiendo la cosa fue así, yo dije "uia, una pala" y el pibe empezó a cavar
Y dijo el señor: "cerrarás todas tus ventanas y entrarás en un mundo de libertad" (?)
Uno trata de ser bueno y se mete en un quilombo. BTW, alguno conoce un buen guardaespaldas... o dos //cc 
no había necesidad! prometemos no confundirnos más... o intentarlo
y con este arrancaste bien, es lo suficientemente críptico como para que yo no lo entienda
agree! de ahora en más solo mensajes encriptados!
mjmm parece que tenemos un caso de tugnarelli-tis pedile a  que te cuente del placard :P
Averiguando, la palabra clave es averiguando, y tengo un tweet que indica que alguien averiguó algo ;)
la culpa es de los que no cumplen el tip 1! si yo recibo información 'no privada' la asumo pública =P
Tip 2: si te enteraste de algo via twitter tené cuidado, puede que el otro no haya tenido en cuenta el tip 1 //ping  (again)
Tip 1: si no querés que se enteren de algo no lo publiques en twitter //ping 
El pequeño gran placer de terminar de rendir un final... ahora a esperar la nota...
: No sabía lo de autogestión, gracias. De todos modos yo sigo "incomunicado" :(
: Hola, es un defy, me dijeron que habían "reinstalado el software", lo probé y seguía sin funiconar, lo dejé para que lo revisen
: No se conecta via 3G, lo llevé a Suipacha 385 (CABA). Gracias a ustedes.
mi cel no anda, lo llevo a arreglar y no lo arreglan, en el medio dos semanas sin equipo. Gracias por tanta magia!!
logré completar el censo, para la próxima planifiquen bien las cosas, estoy seguro de que los alumnos podrían hacer algo mejor
Actualizamos, ya son 75895 los pelotudos que me dan asco 
En este momento estoy odiando a los 35805 pelotudos que votaron en blanco, anularon y/o no fueron a votar.
Qué parte de N, S o Vocal no se entendió?
Es verdad, y menos aún en una elección tan "marcada" como esta
Sobre el voto en blanco 
Entonces que le pidan a la UTN que nos haga el censo, con tal de no estar probando 20 veces x día a ver si anda...
Estaría bueno que prueben bien el sistema antes de empezar el censo!! ¿Donde habrá ing. en informática o Lic en sistemas?
Nada interesante en twitter, nada interesante en G+, nada interesante en el reader... si seguimos así me voy a tener que poner a estudiar
es que no soy sudoer... tamos maaaaal
querés hacer un cursito en este lugar :P 
yo uso AdFree pero tenés que rootear el teléfono sino no anda y cada dos o tres días baja updates
En los LG la opción "White balance" es mágica, todo se ve para la mierda hasta q tocás eso y mágicamente se arregla todo
Ganamos, el que hizo la pregunta en la lista cambió sus excepciones para que sean UE, dijo "My code is now hugely simplified" :)
como si vos fueras pelotudo o como si  fuera pelotudo? ahh no, esperá, lo segundo es un hecho, nevermind
nosotros citamos fuentes, ellos nos llaman "bad engineers" sin muchos + argumentos q "el compilador te ayuda", creo q ganamos ;)
Por suerte a mi me toca para el final, con un poco de suerte ya arreglaron el sitio para esas fechas
Empezó el censo en la UBA 
intentaste entrar a www.uba.ar o a 
ya q estamos "hablando" por acá, inicié una guerra checked exc vs unchecked en la lista de devs de android, para que lo sepas
se me cae una ídola... vos
che, "Burn after reading" la viste?
Directo a tu casa? congrats :)
es un área gris, yo las cobro pero depende de cada uno
jaajjaj jamás!
vos te la perdés... 42
T.H.G.T.T.G. es de naves espaciales, marcianos y esas cosas, pero nada que ver con star wars aunque no vi star wars... 42
Scott Pilgrim versus the world, The hitchchickers guide to the galaxy. Son comedias, la 2da es una peli q todo geek debe ver.. 42
si está al derecho ponele Luca, si le gusta pasear por el abasto también ;)
Me gusta mucho más "Carita" y el video es más entretenido ;)
che, parece que es un DLC del que ya está, mirá 
Yo quiero jugar con Freddy, y también con Kratos, pero no quiero comprarme dos juegos
I see, aunque pensándolo bien para clarín tecnópolis ni existe así que es normal que no digan nada, ni bueno ni malo
dónde vieron lo de tecnopolis? ellos dicen que es mentira, LNOL lo trata de rumor y en clarín y página no dice nada
te referís al que ya salió? o hay uno nuevo y no me enteré?
SI QUERÉS QUE  TE DE BOLA TENÉS QUE ESCRIBIRLE EN MAYÚSCULAS :P
che  mirá lo que podés hacer en  
nono el que tiende a infinito es el ratio followers/following el otro tiende a cero #nerdAlCuadrado
: esta es mucho mejor 
: ¿te parece? por ahí no está tan orientado en como limpiar el código pero hay algunas reglas interesantes para trabajar en equipo
: sí, si hay, yo lo vi, se llama tecnopolis la red, no sé si hay señal en todos lados
: A mi me pasa parecido, pero me sirvió para encontrar algunos tips, o darme cuenta de algunas cosas que estaba haciendo medio mal
Viste cuando es el último día de trabajo antes de las vacaciones y no tenés ganas de hacer nada... bueno, así estoy ahora...
: Te la resumo, la final están todos muertos :P
: con una búsqueda alcanza 
consíganse clean code de Robert C. Martin, los ejemplos son en java pero tiene muy buenos tips para codear bonito
Che, me acabo de enterar que la ONU propone festejar el día de la amistad el 30 de julio, estamos malgastando tweets!
recién recibo el DM, gracias.
alguna novedad? Les mandé un DM. Si selecciono 3G only no tengo servicio, en auto siempre EDGE. Gracias.
estoy en eso, pero probé el chip en otro cel y anduvo ok. En inet dan una sol rooteando el cel, pierdo la garantía si lo hago?
: es que no les tenés paciencia... muuuuuucha paciencia
hola, ya probé las dos cosas y sifie igual. Estoy enfrente del Congreso.
tengo un defy y pocas veces me puedo conectar por 3G, casi siempre se conecta en edge, qué puedo hacer?
maldición, mis acólitos deben estar ahogados!!
google+ viene andando bien :P
che yo también, solo que en mi caso el calificativo es pelotudo y no creo que mis zapatos se parezcan a los tuyos :-P
se llama capitalismo
Yactretá en #tecnopolis  
El tronador en #tecnopolis  
Llegar a #tecnopolis fue una odisea pero vale la pena!! :-)  
depende de que considerás un sueño correcto.
'toy igual y mis alternativas son cocinar o estudiar, encima cocinar no es opcional... y estudiar tampoco :'(
bueno, pero CTRL tenés dos, peor si hubiera sido la tecla "cualquiera"
sos un tipo arriesgado vos!!
ahora sí
Avísenle a Messi que hizo un gol para que lo festeje!!
che  encontramos a uno que votó a !! #YoEstoyLeyendo
falto la parte de "y nosotros no ser molestos y no pedir que le mande mails cuando posteamos"
claro para que no la jodan más ella tiene que sacar gente de sus círculos y nosotros no poner +chapita en los mensajes.
pidió en G+ que no le escriban más y la gente le responde en los comentarios "Ok, no te jodo más " jajaja
Nada bueno puede esperarse de una persona que lee infoboa!
viciosa jajaj hoy vi el 22, me cagué de risa con la escena abajo del agua del final.
es verdad, es confuso, en teoría te deja elegir de que darte de baja pero no sé, por las dudas no lo toco.
che  probaste este link para darte de baja de G+ 
insultarla de verdad?
jodete por ponerle edulcorante a las cosas, es azúcar o nada XD
es del principio de fundación
arranqué ayer
"La verdad científica está más alla de toda lealtad o deslealtad" Hari Seldon. seguro que  y  ya la conocían ;-)
best maldición ever jaja la voy a incorporar al repertorio.
Genial, en la esquina de Congreso un grupo provida prefiere que una mujer muera antes que hacerle un aborto #vayanseALaPutaQueLosPario
noooo a la hoguera ella y su dvd
: nono, solo una mala elección de nombres
probaste squirrel es una app java va como piña.
es eso o esperar que termine como rousselot o el de Lanús
Justo el día que salgo tarde se le ocurre a todo el mundo ir al centro en auto!!!
no importa, con tincho vamos a dejar de estar descalzos ;-) :-)
Volví a usar zapatos después de 3 meses, se  siente raro
¿te imaginabas el final? en casa solo yo acerté
cuchi cuchi rascada de barbilla
+1... ahh cierto que esto no es G+
y discutir por google+ qué onda?
todavía no, me faltan 3 capítulos. Imagino que vos si la terminaste.
: y cuando digo sufrir me refiero a la cantidad de tweets recibidos por segundo con este tema
: nones, parece que vamos a sufrir al menos un partido más
: No te respondo nada para no spoilearte la serie :P
agree nuestro último gato se llama "gato" ponele Gideon o Hotch ;-)
por favor, me lo perdí por estar trabajando
yo diría que hay más peronistas que no se admiten K que de los otros.
es que las mujeres van al Moyano
Sería muy aproliado que si gana  cante "taxman" de los beatles
Lo bueno del voto por comunas es que podés saber en que zona hay más de esos, p. ej. en la 2 lo votaron 10 
alta poesía electoral jajaj
tenés razón, es que la F y la M están muy cerca (?)
me imagino la vida del castrillista es difícil, hay que ser muy macho para andar diciendo por ahí "Yo voto al sheriff" :-P
cito textual: "no hizo toda la campaña con ese slogan! Ademas, cumple con los requisitos... aguante el sheriff!!"
Ojo que hay gente sensible, yo hice RT de esa misma frase y se me vino  al humo
por lo visto tus agentes son más rápidos que yo.
: No es la primera vez que pasa eso, reucerdo la inauguración de una plaza (¿o era el cambio de nombre de una calle?)...
podría decirte que el calor contrajo la tapa pero sonaría como un sabelotodo... ohh wait...
todo culpa de esa estúpida ley de la presión, la masa y la temperatura... hay que derogarla!!! :-P
me parece que sí, probemos: orto.... aparentemente se puede.
Te están cagando Panqueca, una de las dos cosas no la están haciendo
estuve a punto de responder con un lmgtfy pero me sonó muy agresivo :-P
en el ciudad arrancás con un sueldo de 1500
estamos en eso, los créditos del ciudad tiene bajos requerimientos y la LEF obliga a los bcos a otorgar cdtos. Sociales.
yo lo hago con los que puedo, sé que no es nada, pero es algo... un momeeeennto
turpial está bastante bien 
: Y encima ahora atacan nuestro derecho a informarnos sobre el mercado de la prostitución!!! #NoAlRubro59
: jajaj yo tengo preparado el 18 para hoy, viene con todo!!!
: Desde autogestión solo veo el monto a pagar... que es más del doble del valor del plan contratado
¿donde puedo consultar el detalle de la factura? no llego en papel ni digital.
Tweeteando desde el celu, con el iPod al mango y en cuanto se liberó un asiento me senté sin mirar quien andaba cerca #garcaModeON
en el barrio le decimos quiebre...
jajaj los jóvenes son tan ilusos /cc 
: Si encontrás una que valga la pena avisá
Me voy a ver Les Luthiers, así que me desconecto de todo hasta mañana
Se puede cambiar el nombre, desde la parte de "Profile" --&gt; "Edit Profile" abajo de todo está el nombre.
por eso soy agnóstico, mátense entre ustedes jajaja
Que buen momento para que se corte la luz con el frío que hace y yo sin calefacción.
vean como mezclar correctamente alcohol y programación 
: No encontré nada que diga que no se puede así que dale pa'delante
"Antes de desear a la mujer del prójimo asegúrate que el prójimo sea más bajito que vos"
When Harry Potter Goes South Park 
la posta la tiene el mate con vodka  y vos tienen un largo camino por recorrer :-P
gracias  ;-)
A la agenda, el 08/08 se ponen a la venta las entradas de Waters
Mate y galletitas de leche.... la vida es buenna /cc  
somos varios :-)
: costó entenderlo... un poco más de baileys te soluciona las cosas ;)
: y sí, pasa, pero se soluciona fácil, conseguite otra botella. Ojo que lo que ahora parecen magias mañana parecen....
: ahhh bueno! nos vamos todos.... a tu casa a tomar baileys
Muy turbio.... Italian Spiderman Trailer 
los 3 minutos mas largos de mi vida 
que mieditooooooo
y  ya se bajaron la app de la copa américa que hicimos en el laburo 
Nuevo post 
Mal como adverbio de cantidad //cc 
mi viejo me spoileo mal ese cap. Me lo contó cuando iba por la mitad de la S04... lo que sufrí hasta que llegó.
Logré trabajar menos de 10 horas, todo un hito
me estás por alcanzar!!! Yo todavía no termino la 6. Cuál es ese episodio? Igualmente me imagino cual es.
va a llegar, va a llegar, pero a river
me muero morido... pero después de ir a verlo
sip, agregalas a un círculo y escribiles un mensaje, that should do the trick
: De nada! ahora hay que aprender a usarlo
: Lo bueno es que somos muchos no entendiendo, es más democrático (?)
parece facebook, se usa como fb, sirve para lo mismo que fb pero lo importante es que NO es facebook!! :-)
Bueno, ya estoy en google+, gracias   y , supongo que tendrá el mismo destino que mi cuenta de fb  ser olvidada
a mi me pasa igual, con wave me tuvieron un montón y debo haber sido de los primeros del país en pedirlo :-(
el padre Mario Pantaleo será pariente de Guillermo idem?
Y sigo siendo un excluido social... en lo que a google+ se refiere al menos
Otro día de 11 horas de laburo maldita copa américa :-s
gracias Halle!!!
Me siento excluido, no tengo google+
KAOS era una agrupación K? Y control que era entonces?
en casa los gatos tienen el poder del lado de adentro y los perros se subordinan, afuera es otro tema...
Es demasiado tempranooooo necesito una hora más de sueño ...
yo acabo de poner "the division bell" en el ipod, solo me faltan las drogas.
Se acabó la cursada ahora a preparar finales. Es una mezcla de alegría y desazón.
eso, eso, el pueblo quiere saber de que se trata... o algo parecido :-)  fuerza 
"Estoy haciendo un abuso de Notación" pobre Notación, encima lo gritan a los 4 vientos
la compra del LCD le trajo varios problemas a Nini, la tele era su trampolín para subir al equipo de música
gracias por responder!
Qué onda la nueva funcionalidad de gmail que me muestra los contactos al costado del mail? #NoSeParaQueSirve
Escuchar a Pink Floyd tan temprano puede producir daños mentales irreparables... Vale la pena correr el riesgo /cc 
Arrancamos.... bah todavía me quedan 30' de colectivo pero ya estoy despierto así que....
es por internet 
agree!! la continental es a las pizzas lo que mcdonals es a las parrillas
En 2 días a 2 amigas les dijeron que habían aprobado sus parciales, la chiqui diria "este TL trae suerte" /cc   -laOtraNoTieneTw
una gran falta de respeto a dos grandes pensadores de la nación.
1 hora para firmar la libreta de una materia que tiene las palabras información y organización en su nombre es un oxímoron #todosPutos
baba
yo te'splico, Lilly lse encamaba con Voldemort. Voldemort se enteró que tmb le daba murra a Sirius y la hizo cagar.
ies... nuevo dicho: ."más difícil que escribir en el 302"
por ahí   no se enteró aue en realidad voldemort es el verdadero padre de Harry...
ya te dije que twitter anda oa' la mierda :-\
#confiesoQue El otro día un mail decía " juancito te está siguiendo", dadas las circunstancias,  me dio un poquito de miedo.
¿por qué no puedo asociar cuentas para transferencia desde el homebanking? gracias
Lukas siempre interpretando la situación!! 
Han tomado los lego... pronto vendran por los rastis Lego Nyan Cat 
Y cuando no va coma le meten dos por las dudas!!!! #RevisarTPsMeMata
Tanto les cuesta poner una coma donde corresponde!!!
deberías grabarlo, va a ser la sensación de youtube ;)
es la mala influencia de  :-P
gracias!! Al final me venció el monopolio y me sumé a esta red (anti)social :-)
y después dicen que la que tiene problemas psicológicos es  :-\
no te digo... uno de estos días voy a lo de Susana o, mejor, almuerzo con Mirtha. Gracias por hacérmelo notar :-)
♺ :   si no entendes eso, sos un pelotudo mas y nada mas //mirá, mirá, me putean por tuiter ya soy famoso
cuidado, no viste la cara de malo que tiene  ? Yo no me metería con el, mirá si te pega o peor, no te deja tuitear
No entiendo, no era que los partidos se arreglaban para ganarlos?
Tener que salir de la cama un día como hoy es lo peor que te puede pasar :-(
ante la duda de que me guste o no mejor sigo a 
: Cristina, Boudou y tú... es lo mejor que puedo hacer a la 1:30 mientras trabajo/hago un TP...
: sisi, cuando no está arriba del termotanque o de mi cama o pidiendo comida se tira ahí arriba
Pobre Nini, el invierno la tiene a mal traer    
parece que está bien, con un poco de frío
Cosas importantes que hay que saber: saltar de un edificio, checked 
WTF!!!!! 
lástima que va a ser en river, seguramente con butacas en el campo... 
Ahora dicen que el 18/9 vienen los RHCP a river
son nuestros libros? Solo podés ir vos?
: nooooo muy bueno, y de relacionado tengo incubus
Detalles sobre la nueva temporada de Dexter 
: suena bien, pero D está a los tiros y no me deja escuchar
irme a dormir o seguir boludeando? esa es la cuestión.... no, no hay cuestión, seguiré boludeando
Volviendo a casa, 12 horas de laburo no es nada...no sé porque no lo hago todos los días.
Cris no solo altera los datos del INDEC, también los del FMI 
Supérnme si pueden, simples mortales jajajaj I HAVE NYANED FOR 81431.6 SECONDS! 
estás garroneando espacio o querés robarnos los archivos?
Happy cumple tu yu 
definitivamente es lo más horrible del invierno!!!
es una trampa gato... no bajes la guardia.
a tu ritmo la liquidás en un finde. Yo no veo la hora de que arranque la nueva temporada.
Cut the rope para android, si no lo tenés estás out  
que conste que lo dijiste vos. Para cuando llegues a la temp. 5 podés arrancar con criminal minds suspect behaviour, está Penelope!
: ahhh estás a full, a este ritmo vas a terminar la sexta temporada antes que yo
: sip, lo conocía, otra red social a la que no pertenezco :-)
Una lluvia importante... el defy sobrevivió, las hush puppies veremos mañana
jajaja muy bueno /cc 
: Bueno, con un 5 me voy contento también
yo con la mitad ya hago una fiesta!!
yo lo bajé para android, en ubuntu todavía no lo tengo para actualizar. De todos modos no hay muchos cambios #NerdYQue
somos unos precursores :-)  cc 
Un libro de ruckauf sobre seguridad con prólogo de redrado y editado por dunken #2Good2BeTrue /cc 
son mis excelentes habilidades como fotógrafo (?)
: es por eso que no voy a La Rioja, para no cortar la racha (?)
: no me jodas que me pongo a llorar acá mismo 
gracias está en garantía así que voy a llevarlo
igual que en GoT el invierno amenaza pero no pasa nada... seguimos con 10/12 grados
nooo increíble no me lo puedo perder, imagino que será el prog. Más corto del año.
Solo 3 horas de "sueño" necesito un mate y unas galletitas urgentemente
ya lo sabía (?)
Claro, uno dijo "Ciudadela" pero no le creyeron que fuera un nombre de verdad y se quedaron con la otra opción
: Si hubierna dicho Bariloche...
: Yo soy así, muevo multitudes (?) como Perón (?)(?)
Lo siento  pero vas a morir en 7 días /cc      
Por supuesto, siempre que haya un panqueque cerca te recordaremos
AHHHHHHHHHHHHHH aprendan a usar el word #LPQLP
shhhhhhhhhhhhh que yo todavía voy por el cap. 4!!!!
Comimos panqueques con helado y dulce de leche /cc 
Por  conocí a   y  ellos conocen a  #7GradosDeSeparacion
el momento en que fue más efectivo un tweet que un sms :-)
Vuelvo a casa con torta /cc 
jodeme, los mismos de hace unos años? En estos momentos quiero tener cable
Feliz día pa' todos los papases     y los demas
dale, mandalos, gracias!
La cagada de comprar entradas anticipadas es que ahora no puedo llamar y decir llueve mucho, dejemos el cine para la semana que viene
PS3 vs Wii U "If you’re looking at being a MM ent dev and HD gaming, that was 06 for us." 
: conseguiteló y vamos a tu casa a cortar fruta.... si nos aburrimos hacemos ensalada de idem
: mjmmm y existe el kindle para android... los buscaré gracias por el dato
suerte se le desea a los incapaces :-)
es la idea, se consiguen por acá?
: sobre todo porque en river van a poner sillas en el campo... horrible yo quiero saltar con Young lust (y con los otros temas tmb)
Uno de estos días va a decir "Es oficial, Roger Waters viene a la Argentina con The Wall Tour" y varios moriremos
El capítulo 6x14 de criminal minds es un afan... homenaje a la novela "El perfume"
uyy D y yo arrancamos la semana pasada con GoT pinta muy bien :-)
Mi defy ya tiene un rayón en la pantalla y polvo bajo la tapa... :-(  /cc 
y no sabés lo que te espera en las  temporadas que siguen, aunque en la 5/6 empieza a decaer
gmail-ception?
Andan amenazando con un MMORPG de Harry Potter 
Genial el gato de Simon 
: A mi sí. Al igual que   espero que la edición en papel no tenga virus como la digital :-P
: Hola, estoy en la zona del Congreso, acabo de sacar la batería del teléfono, sigo sin poder conectarme. Saludos
I am following the 2011 Copa America #ca2011 from my phone using this app for #android 
acabaos de resolver todos los problemas matemáticos de la humanidad #MeFuiAlCarajo
Con que  me explique como cortar una pizza en 10 ya me quedo contento :-)
Me pueden explicar como es que saliendo 1 hora más tarde llego a la oficina a la misma hora que ayer es un problema para   :-)
Al final no se acabó el mundo, que cagada voy a tener que trabajar
Como que tiene ganas de acabarse el mundo, por las dudas me voy a dormir #Apocalipsis
: Hereje!!! tu padre debería haber comprado esa mesa!!! #ConTodaLaOnda
: Feliciteishons!!
yo me tomaría unos mates...
Mi gata se disfrazó de violín     
: lo importante es que sea un número primo... solución de compromiso: 3
: Por algo será... a la heladera, a por la coca!!
Baja la temperatura, llueve... se nota que se acerca el cumple de   :-)
Perdón prometo recapacitar sobre mi actitud...
y si te comés la mesa donde ingerís los alimentos? Pensalo :-)
Llueve en San Telmo ideal para comprobar si el defy resiste el agua
: Una que? ahhh yo también tenía una de esas...
Les dije que es grátis? 
no pude mandarles un DM porque no me están siguiendo ...
No seas nabo, bajate la más mejor aplicación de la copa américa 
La señal es  buena 5/5 en este momento. No da ningún error pero solo se conecta por edge. Gracias! !
no me puedo conectar x 3G, tengo una SIM muy vieja, puede ser x eso? La puedo cambiar? Donde?
Insisto, las propagandas de trio de speedy tienen un alto #dobleSentido
finalmente cerrás todo y te vas a dormir. Los quemados somos, al menos, dos
entre el de adelante con pringles y el de atrás con faso me están matando #paradaDeColectivo
estás afiladísima! Intentá seguir así
más vale tarde que nunca... salvo las excepciones, claro
ponete las pilas que mañana tenemos un día excepcional jajaja
ahh pero estás a full jugando con tus bolas #dobleSentido (?)
Nunca se le dice que no a unas oreo!!!
Hola todo el mundo!
En español le pusieron "Los agentes del destino"
Hollywood no puede pasar mas de un año sin arruinar un libro de Philip K. Dick /cc 
Y arrancamos... mentira, tengo un rato de viaje en colectivo sale una mini siesta :-)
Me voy a dormir, mientras tanto lean esto 
Y a quien no? somos varios eh
32 pestañas de firefox reclaman mi atención... también la almohada... so far the pillow is winning
: Ojo con lo que pedís que se te puede cumplir... para bien o para mal
le seguís sumando integrantes a mi pesadilla
Acabo de ver un afiche de Duhalde y Camaño, voy a tener pesadillas
Bajar las escaleras con una pierna dormida es una mala idea...
si la isla la hubiera descubierto otro el che hubiera triunfado!
Después de 9 horas en la oficina nada mejor que otras 2 en la facu :s
: Ok, mañana retocás vos la pantalla para que se vean bien los estadios
: Buenísimo, nos vamos a sentar a Retiro esperando a que llegue
no me discrimines!!!
Argentina vs Albania el día de la bandera... es como un trabalenguas pero al revés?
podríamos decir que en gral   no entiende nada.
un Árbol
Yahoo no puede ser más pelotudo, no me deja subir archivos a mi grupo pero si borrarlos.
¿cómo un arbol?
: Es que te extrañaba Sergito
Hacete una pantallita difícil y después me contás jajaj.... copión ;-)
viste... caí en la trampa, vamos a ver como salgo ;)
David nos mintió, no hay Wallander
No tengo ni idea de como se usa esto... vamos a ver que sale